{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 FRSS000VC8  PROVINCIA DI FROSINONE
\par \fs20 
\par 
\par \tab FRSS000XC6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab FRSS000DC1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc FRSS050ZC2  DISTRETTO 050\b\fs24 
\par 
\par \pard FRSSA269D6  COMUNE DI ANAGNI\fs20 
\par \tab FRPC023019  L. CLASSICO LICEO CLASSICO "D. ALIGHIERI" ANAGNI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADA PROVINCIALE ANAGNI-ACUTO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS023002\b\i0\fs20 
\par \tab FRPM02301D  IST. MAGISTRALE IST. MAG. "REGINA MARGHERITA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE REGINA MARGHERITA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS023002\b\i0\fs20 
\par \tab FRVC040009  CONVITTO NAZIONALE CONVITTO NAZIONALE "R. MARGHERITA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA BONGHI N 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab FRTD01301N  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. G. "G. MARCONI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALZATORA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS01300B\b\i0\fs20 
\par \tab FRTD013513  I. T. COMM. E GEOM. IST. TECNICO COMMERCIALE E PER GEOMETRI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALZATORA\b\i0\fs20 
\par \tab FRSD013018  ISTITUTO D'ARTE S. S. LICEO ARTISTICO "G. COLACICCHI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MATTEOTTI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS01300B\b\i0\fs20 
\par \tab FRIS01300B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. ISTR. SUP. "G. MARCONI" ANAGNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ANAGNI - VIA CALZATORA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FRSD013018 - ANAGNI, FRTD01302P - PALIANO, FRTD01301N - ANAGNI\b\i0\fs20 
\par \tab FRIS023002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO ISTRUZIONE SUPERIORE "ANAGNI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ANAGNI - STRADA PROVINCIALE ANAGNI-ACUTO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FRPC023019 - ANAGNI, FRPM02301D - ANAGNI\b\i0\fs24 
\par 
\par FRSSA310D5  COMUNE DI FIUGGI\fs20 
\par \tab FRPC02201D  L. CLASSICO LICEO SCIENTIFICO (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. VERGHETTI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS022006\b\i0\fs20 
\par \tab FRRH02201A  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. S. E. O. A- MICHELANGELO BUONARROTI -(SEZ. AS. /CONV. AN. F\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSEPPE GARIBALDI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS022006\b\i0\fs20 
\par \tab FRIS022006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   "M. BUONARROTI" FIUGGI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FIUGGI - VIA GIUSEPPE GARIBALDI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FRPC02201D - FIUGGI, FRRH02201A - FIUGGI\b\i0\fs24 
\par 
\par FRSSG276K6  COMUNE DI PALIANO\fs20 
\par \tab FRTD01302P  I. T. COMM. E GEOM. SEZIONE STACCATA C/O CASA CIRCONDARIALE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA GIUSEPPE GARIBALDI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS01300B\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc FRSS051ZD4  DISTRETTO 051\b\fs24 
\par 
\par \pard FRSSA123D6  COMUNE DI ALATRI\fs20 
\par \tab FRPM08000L  IST. MAGISTRALE ISTITUTO MAGISTRALE "PIETROBONO" ALATRI (SEZ. CL. AN. /SEZ. SC. AN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SANTA MARIA MAGGIORE,6\b\i0\fs20 
\par \tab FRTD003013  I. T. COMMERCIALE ALATRI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DELLA SANITA'
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS00300R\b\i0\fs20 
\par \tab FRTD00350B  I. T. COMMERCIALE I. T. COMMERCIALE ALATRI CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DELLA SANITA'\b\i0\fs20 
\par \tab FRTF003019  I. T. INDUSTRIALE ISTITUTO TECNICO - SETTORE TECNOLOGICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DELLA SANITA'
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS00300R\b\i0\fs20 
\par \tab FRRI00301C  I. P. I. ARTIGIANATO ALATRI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LA STAZZA - VIA CHIAPPITTO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS00300R\b\i0\fs20 
\par \tab FRIS00300R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. ISTR. SUP. "S. PERTINI" ALATRI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ALATRI - VIA MADONNA DELLA SANITA'
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FRRI00301C - ALATRI, FRTD003013 - ALATRI, FRTF003019 - ALATRI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc FRSS052ZE3  DISTRETTO 052\b\fs24 
\par 
\par \pard FRSSD539G9  COMUNE DI FERENTINO\fs20 
\par \tab FRPC00101C  L. CLASSICO MARTINO FILETICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA DEL COLLEGIO MARTINO FILETICO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS001005\b\i0\fs20 
\par \tab FRTD00101B  I. T. COMMERCIALE IST. TECN. COMMERCIALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO SANT'AGATA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS001005\b\i0\fs20 
\par \tab FRTF06000C  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. "M. O. V. M. DON MOROSINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASILINA\b\i0\fs20 
\par \tab FRTF06050T  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. FERENTINO CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASILINA\b\i0\fs20 
\par \tab FRRC001025  I. P. S. COMM. E TURIS. ISTITUTO PRO. LE SERVIZI COMMERCIALI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DUOMO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS001005\b\i0\fs20 
\par \tab FRIS001005  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. ISTR. SUP. "FILETICO" FERENTINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FERENTINO - PIAZZA COLLEGIO "MARTINO FILETICO"
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FRPC00101C - FERENTINO, FRRC001025 - FERENTINO, FRTD00101B - FERENTINO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc FRSS053ZF5  DISTRETTO 053\b\fs24 
\par 
\par \pard FRSSD810G6  COMUNE DI FROSINONE\fs20 
\par \tab FRPC05000L  L. CLASSICO LICEO CLASSICO "TURRIZIANI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACCIACCARELLI, 53\b\i0\fs20 
\par \tab FRPM020001  IST. MAGISTRALE ISTITUTO MAGISTRALE "FRATELLI MACCARI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DIAMANTI, 1\b\i0\fs20 
\par \tab FRPS010009  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO "SEVERI" FROSINONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA, 36\b\i0\fs20 
\par \tab FRTA00801Q  I. T. AGRARIO IST. TECN. AGRARIO ASS. I. I. S "L ANGELONI"(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. FABI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS00800X\b\i0\fs20 
\par \tab FRTD01751A  I. T. COMMERCIALE FROSINONE (CORSO SERALE)
\par \tab FRTD017011  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "LEONARDO DA VINCI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIAVE 39
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS01700P\b\i0\fs20 
\par \tab FRTL01701B  I. T. GEOMETRI I. T. G. "F. BRUNELLESCHI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRASIMENO N. 15
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS01700P\b\i0\fs20 
\par \tab FRTL01751R  I. T. GEOMETRI I. T. G. BRUNELLESCHI - CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRASIMENO 15\b\i0\fs20 
\par \tab FRTE018018  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) ITAS FROSINONE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ROMA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS01800E\b\i0\fs20 
\par \tab FRTF01851C  I. T. INDUSTRIALE A. VOLTA - CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ROMA SNC\b\i0\fs20 
\par \tab FRTF018013  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. "A. VOLTA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ROMA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS01800E\b\i0\fs20 
\par \tab FRTN008014  I. T. TURISMO IST. TEC. ECON. -TURISMO-IIS "ANGELONI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ROMA 69
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS00800X\b\i0\fs20 
\par \tab FRRA00801X  I. P. AGR. E AMBIENTE IST. PROF. AGR. E AMB. IIS. "L. ANGELONI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. FABI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS00800X\b\i0\fs20 
\par \tab FRRC00801V  I. P. SERVIZI COMM. IST. PROF. SERV. COMMERCIALI "ANGELONI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ROMA, 69
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS00800X\b\i0\fs20 
\par \tab FRRF008512  IP PER SERV. SOCIALI I. P. S. S. CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ROMA N. 69\b\i0\fs20 
\par \tab FRRF00801L  IP PER SERV. SOCIALI IST. PROF. LE SERV. SOCIALI E ABB. E MODA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ROMA N. 69
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS00800X\b\i0\fs20 
\par \tab FRRI01102C  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA FR S. S. CASA CIRCONDARIALE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS01100Q\b\i0\fs20 
\par \tab FRRI01101B  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA G GALILEI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASALE RICCI ZONA AEREOPORTO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS01100Q\b\i0\fs20 
\par \tab FRRI01151R  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA GALILEO GALILEI CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIBURTINA 221\b\i0\fs20 
\par \tab FRSL011024  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO - ANTON GIULIO BRAGAGLIA(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASALE RICCI, 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS01100Q\b\i0\fs20 
\par \tab FRSM01000C  ACC. DI BELLE ARTI FROSINONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRIGHINDI 1\b\i0\fs20 
\par \tab FRST01000G  CONSERV. DI MUSICA LICINIO REFICE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ROMA, 25\b\i0\fs20 
\par \tab FRIS01800E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "A. VOLTA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FROSINONE - VIALE ROMA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FRTE018018 - FROSINONE, FRTF018013 - FROSINONE\b\i0\fs20 
\par \tab FRIS01700P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "F. BRUNELLESCHI - L. DA VINCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FROSINONE - VIA PIAVE 39
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FRTD017011 - FROSINONE, FRTL01701B - FROSINONE\b\i0\fs20 
\par \tab FRIS01100Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. ISTR. SUP. "A. G. BRAGAGLIA" FROSINONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FROSINONE - VIA CASALE RICCI, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FRRI01101B - FROSINONE, FRRI01102C - FROSINONE, FRSL011024 - FROSINONE\b\i0\fs20 
\par \tab FRIS00800X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. ISTR. SUP. "ANGELONI" FROSINONE ONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FROSINONE - VIALE ROMA, 69
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FRRA00801X - FROSINONE, FRRC00801V - FROSINONE, FRRF00801L - FROSINONE, FRTA00801Q -
\par \tab\tab FROSINONE, FRTN008014 - FROSINONE\b\i0\fs24 
\par 
\par FRSSL780P6  COMUNE DI VEROLI\fs20 
\par \tab FRPS03000E  L. SCIENTIFICO LICEO "GIOVANNI SULPICIO" VEROLI (SEZIONE IST. MAGISTRALE ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE VITTORIO VENETO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc FRSS054ZG4  DISTRETTO 054\b\fs24 
\par 
\par \pard FRSSC413F1  COMUNE DI CECCANO\fs20 
\par \tab FRPS070001  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO E LINGUISTICO CECCANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FABRATERIA VETUS S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab FRTD01901L  I. T. COMMERCIALE ISTITUTO TECNICO ECONOMICO CECCANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GAETA, 105
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS01900A\b\i0\fs20 
\par \tab FRRH01901E  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSEOA DI CECCANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BORSELLINO, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS01900A\b\i0\fs20 
\par \tab FRIS01900A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  CECCANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CECCANO - VIA GAETA, 105
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FRRH01901E - CECCANO, FRTD01901L - CECCANO, FRTD01902N - CEPRANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc FRSS055ZH6  DISTRETTO 055\b\fs24 
\par 
\par \pard FRSSC479F8  COMUNE DI CEPRANO\fs20 
\par \tab FRTD01902N  I. T. COMMERCIALE ISTITUTO TECNICO ECONOMICO CEPRANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MARTIRI DI VIA FANI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS01900A\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc FRSS056ZI5  DISTRETTO 056\b\fs24 
\par 
\par \pard FRSSA433D7  COMUNE DI ARPINO\fs20 
\par \tab FRPC00601G  L. CLASSICO LICEO CLASSICO TULLIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MUNICIPIO, 49
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS006008\b\i0\fs20 
\par \tab FRPS00602Q  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PELAGALLI 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS006008\b\i0\fs20 
\par \tab FRTF006516  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA PELAGALLI 3\b\i0\fs20 
\par \tab FRTF00601R  I. T. INDUSTRIALE S. S. I. T. I. S. ARPINO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PELAGALLI, 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS006008\b\i0\fs20 
\par \tab FRRI00601X  I. P. I. ARTIGIANATO SEZIONE STACCATA I. P. S. I. A. ARPINO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIA COLONNA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS006008\b\i0\fs20 
\par \tab FRIS006008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. ISTR. SUP. "TULLIANO" ARPINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARPINO - PIAZZA MUNICIPIO, 49
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FRPC00601G - ARPINO, FRPS00602Q - ARPINO, FRRI00601X - ARPINO, FRTF00601R - ARPINO\b\i0\fs24 
\par 
\par FRSSE340H8  COMUNE DI ISOLA DEL LIRI\fs20 
\par \tab FRTF03000L  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. "R. REGGIO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI PIRANDELLO, 7\b\i0\fs20 
\par \tab FRTF030502  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. "REGGIO" CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIRANDELLO\b\i0\fs20 
\par \tab FRRI01601E  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. "G. NICOLUCCI" ISOLA DEL LIRI(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI, 32
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS01600V\b\i0\fs20 
\par \tab FRRI01651X  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA NICOLUCCI CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab FRIS01600V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. ISTR. SUP. "G. NICOLUCCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ISOLA DEL LIRI - VIA NAPOLI, 32
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FRRI01601E - ISOLA DEL LIRI, FRRI01602G - SORA, FRTE01601L - SORA, FRTF01602C - MONTE
\par \tab\tab SAN GIOVANNI CAMPANO\b\i0\fs24 
\par 
\par FRSSF620I5  COMUNE DI MONTE SAN GIOVANNI CAMPANO\fs20 
\par \tab FRTF01602C  I. T. INDUSTRIALE IST. TEC. -GRAFICA E COM. - MONTE S. G. C. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POZZO SAN PAOLO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS01600V\b\i0\fs24 
\par 
\par FRSSI838M8  COMUNE DI SORA\fs20 
\par \tab FRPC02101N  L. CLASSICO LICEO CLASSICO "SIMONCELLI" SORA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE VINCENZO SIMONCELLI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS02100A\b\i0\fs20 
\par \tab FRPM06000B  IST. MAGISTRALE ISTITUTO MAGISTRALE "GIOBERTI" SORA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SPINELLE, 59/L\b\i0\fs20 
\par \tab FRPS040005  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO "L. DA VINCI" SORA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE SAN DOMENICO, 5\b\i0\fs20 
\par \tab FRTD110002  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. G. C. BARONIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUDOVICO ARIOSTO, 1\b\i0\fs20 
\par \tab FRTD11050B  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. G. C. BARONIO CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUDOVICO ARIOSTO, 1\b\i0\fs20 
\par \tab FRTE01601L  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) I. T. A. S. DI SORA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIESTE, 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS01600V\b\i0\fs20 
\par \tab FRTE016512  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) ITAS SORA - CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA TRIESTE, 4\b\i0\fs20 
\par \tab FRRC01201E  I. P. SERVIZI COMM. I. P. S. C. "L. EINAUDI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE SAN DOMENICO, 5/A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS01200G\b\i0\fs20 
\par \tab FRRC01251X  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. S. C. "L. EINAUDI" SORA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE SAN DOMENICO 5/A\b\i0\fs20 
\par \tab FRRH01201Q  IP SERV. ALB. E RIST. SEZIONE STACCATA I. P. S. S. A. R. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BIANCALE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS01200G\b\i0\fs20 
\par \tab FRRI01602G  I. P. I. ARTIGIANATO S. S. "G. NICOLUCCI" SORA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCELLO LUCARELLI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS01600V\b\i0\fs20 
\par \tab FRSD021017  ISTITUTO D'ARTE ISTITUTO D ARTE ANTONIO VALENTE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MICHELE BIANCALE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS02100A\b\i0\fs20 
\par \tab FRIS02100A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   "SIMONCELLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SORA - VIALE VINCENZO SIMONCELLI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FRPC02101N - SORA, FRSD021017 - SORA\b\i0\fs20 
\par \tab FRIS01200G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. ISTR. SUP. "L. EINAUDI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SORA - VIALE SAN DOMENICO, SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FRRC01201E - SORA, FRRH01201Q - SORA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc FRSS057ZK7  DISTRETTO 057\b\fs24 
\par 
\par \pard FRSSA244D5  COMUNE DI ALVITO\fs20 
\par \tab FRTA03000X  I. T. AGRARIO IST. TECNICO AGRARIO ALVITO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. NICOLA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc FRSS058ZL6  DISTRETTO 058\b\fs24 
\par 
\par \pard FRSSG838K3  COMUNE DI PONTECORVO\fs20 
\par \tab FRPS009016  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO MICHELANGELO (SEZ. ASSOC. / SEZ. CLASS. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXIV MAGGI0, 106
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS00900Q\b\i0\fs20 
\par \tab FRTF009018  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. "GALILEI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXIV MAGGIO, 132
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS00900Q\b\i0\fs20 
\par \tab FRIS00900Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. ISTR. SUP. PONTECORVO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PONTECORVO - VIA XXIV MAGGI0, 106
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FRPS009016 - PONTECORVO, FRTF009018 - PONTECORVO\b\i0\fs24 
\par 
\par FRSSH443L0  COMUNE DI ROCCASECCA\fs20 
\par \tab FRTD12000L  I. T. COMMERCIALE S. S. DI ROCCASECCA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc FRSS059ZM8  DISTRETTO 059\b\fs24 
\par 
\par \pard FRSSC034F8  COMUNE DI CASSINO\fs20 
\par \tab FRPC03000B  L. CLASSICO LICEO CLASSICO "CARDUCCI" CASSINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LOMBARDIA, 1\b\i0\fs20 
\par \tab FRPM070002  IST. MAGISTRALE ISTITUTO MAGISTRALE " M. T. VARRONE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA,28\b\i0\fs20 
\par \tab FRPS02000X  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO "PELLECCHIA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. FOLCARA\b\i0\fs20 
\par \tab FRTA007032  I. T. AGRARIO IST. TECN. AGRARIO ASS. I. I. S. S. BENEDETTO(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASILINA NORD
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS007004\b\i0\fs20 
\par \tab FRTD10000B  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. G. "MED. ORO CITTA DI CASSINO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARI SNC\b\i0\fs20 
\par \tab FRTD10050R  I. T. COMMERCIALE MED. ORO CASSINO - C. SO SERAL (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARI, SNC\b\i0\fs20 
\par \tab FRTF020002  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. "E. MAJORANA" CASSINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAPIDO N? 2\b\i0\fs20 
\par \tab FRTF02050B  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. CASSINO CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANT'ANGELO LOC. FOLCARA\b\i0\fs20 
\par \tab FRRA007014  I. P. AGR. E AMBIENTE I. PROF. AGRO-AMB. E CHIMICO-BIOLOG. (SEZ. AS. /CONV. AN. FRVC06000E\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASILINA NORD
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS007004\b\i0\fs20 
\par \tab FRRH007029  IP SERV. ALB. E RIST. CASSINO (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SFERRACAVALLO SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS007004\b\i0\fs20 
\par \tab FRRH00751N  IP SERV. ALB. E RIST. CORSO SERALE I. P. S. S. A. R. CASSINO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AUSONIA\b\i0\fs20 
\par \tab FRRH007018  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. A. R. CASSINO (SEZ. AS. /CONV. AN. FRVC05000X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AUSONIA ANGOLO CERRO ANTICO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS007004\b\i0\fs20 
\par \tab FRRI01401V  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A. "A. RIGHI " (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERLINO, 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS014007\b\i0\fs20 
\par \tab FRSL01401E  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GUGLIELMO MARCONI, 47
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FRIS014007\b\i0\fs20 
\par \tab FRIS014007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. ISTR. SUP. "A. RIGHI " CASSINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASSINO - VIA BERLINO, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FRRI01401V - CASSINO, FRSL01401E - CASSINO\b\i0\fs20 
\par \tab FRIS007004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. ISTR. SUP. "SAN BENEDETTO" CASSINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASSINO - VIA AUSONIA ANGOLO CERRO ANTICO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FRRA007014 - CASSINO, FRRH007018 - CASSINO, FRRH007029 - CASSINO, FRTA007032 - CASSINO
\par }
 