{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 LTSS000VR8  PROVINCIA DI LATINA
\par \fs20 
\par 
\par \tab LTSS000XR6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab LTSS000DR1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc LTSS044ZW0  DISTRETTO 044\b\fs24 
\par 
\par \pard LTSSA341S4  COMUNE DI APRILIA\fs20 
\par \tab LTPS060002  L. SCIENTIFICO ANTONIO MEUCCI (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARROCETO 193A\b\i0\fs20 
\par \tab LTTD00450V  I. T. COMM. E GEOM. CARLO E NELLO ROSSELLI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CELLINI, 10\b\i0\fs20 
\par \tab LTTD00401E  I. T. COMM. E GEOM. IIS "C. E N. ROSSELLI" SETTORE ECONOMICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARROCETO SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS004008\b\i0\fs20 
\par \tab LTTF00401R  I. T. INDUSTRIALE IIS "C. N. ROSSELLI" SETTORE TECNOLOGICO(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARROCETO SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS004008\b\i0\fs20 
\par \tab LTRI00401X  I. P. I. ARTIGIANATO ROSSELLI SEZ. ASSOCIATA ALL'ISS ROSSELLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCHERINI, SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS004008\b\i0\fs20 
\par \tab LTIS004008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. S. "CARLO E NELLO ROSSELLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab APRILIA - VIA CARROCETO SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LTRI00401X - APRILIA, LTTD00401E - APRILIA, LTTF00401R - APRILIA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc LTSS045ZX2  DISTRETTO 045\b\fs24 
\par 
\par \pard LTSSC740V6  COMUNE DI CISTERNA DI LATINA\fs20 
\par \tab LTPS001028  L. SCIENTIFICO LICEO SCIEN. E CLASSICO DI CISTERNA (SEZ. ASSOC. / SEZ. CLASS. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIMINI, SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS00100R\b\i0\fs20 
\par \tab LTTD001013  I. T. COMMERCIALE ITC DARBY CISTERNA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI EINAUDI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS00100R\b\i0\fs20 
\par \tab LTTF001019  I. T. INDUSTRIALE ITIS SEZ. ASSOCIATA ALL'I. I. S. DARBY (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI EINAUDI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS00100R\b\i0\fs20 
\par \tab LTIS00100R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS. CAMPUS DEI LICEI MASSIMILIANO RAMADU'\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LTPS001028 - CISTERNA DI LATINA, LTTD001013 - CISTERNA DI LATINA, LTTF001019 - CISTERNA
\par \tab\tab DI LATINA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc LTSS046ZY1  DISTRETTO 046\b\fs24 
\par 
\par \pard LTSSE472X0  COMUNE DI LATINA\fs20 
\par \tab LTPC01000T  L. CLASSICO LC DANTE ALIGHIERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MAZZINI\b\i0\fs20 
\par \tab LTPM030007  IST. MAGISTRALE LICEO STATALE ALESSANDRO MANZONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LE CORBUSIER SNC\b\i0\fs20 
\par \tab LTPS02000G  L. SCIENTIFICO LS G. B. GRASSI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. AGOSTINO 8\b\i0\fs20 
\par \tab LTPS05000B  L. SCIENTIFICO MAJORANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEZZE SNC\b\i0\fs20 
\par \tab LTTD02000B  I. T. COMMERCIALE ITC VITTORIO VENETO SALVEMINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LE CORBUSIER SNC\b\i0\fs20 
\par \tab LTTD02051T  I. T. COMMERCIALE ITC VITTORIO VENETO SALVEMINI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LE CORBUSIER SNC\b\i0\fs20 
\par \tab LTTD01601R  I. T. COMMERCIALE S. BENEDETTO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. MARIO SICILIANO 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS01600E\b\i0\fs20 
\par \tab LTTL01801V  I. T. GEOMETRI ANGELO SANI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PONCHIELLI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS018006\b\i0\fs20 
\par \tab LTTE01301R  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) ITAS G MARCONI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RENO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS013003\b\i0\fs20 
\par \tab LTTE013516  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) ITAS G MARCONI CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RENO\b\i0\fs20 
\par \tab LTTF01301G  I. T. INDUSTRIALE ITT ITE LICEO SA G. MARCONI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RENO SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS013003\b\i0\fs20 
\par \tab LTTF01801P  I. T. INDUSTRIALE GALILEO GALILEI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PONCHIELLI S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS018006\b\i0\fs20 
\par \tab LTTF013511  I. T. INDUSTRIALE LICEO SCI TECN G MARCONI CORSO SERALE(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RENO\b\i0\fs20 
\par \tab LTRA01602G  I. P. AGR. E AMBIENTE SAN BENEDETTO (SEZ. AS. /CONV. AN. LTVC010005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO SICILIANO 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS01600E\b\i0\fs20 
\par \tab LTRC019011  I. P. S. COMM. E TURIS. L. EINAUDI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ALDO MANUZIO, N. 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS019002\b\i0\fs20 
\par \tab LTRI01901N  I. P. I. ARTIGIANATO E. MATTEI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON TORELLO 38
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS019002\b\i0\fs20 
\par \tab LTSL00901P  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO DI LATINA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE GIULIO CESARE N. 20
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS00900B\b\i0\fs20 
\par \tab LTST02000T  CONSERV. DI MUSICA OTTORINO RESPIGHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EZIO\b\i0\fs20 
\par \tab LTIS018006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   GALILEI -SANI '\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PONCHIELLI S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LTTF01801P - LATINA, LTTL01801V - LATINA\b\i0\fs20 
\par \tab LTIS013003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS G MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LATINA - VIA RENO, SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LTTE01301R - LATINA, LTTF01301G - LATINA\b\i0\fs20 
\par \tab LTIS00900B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  LATINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE GIULIO CESARE N. 20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LTSD009018 - PRIVERNO, LTSL00901P - LATINA\b\i0\fs20 
\par \tab LTIS019002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  MATTEI - EINAUDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LATINA - VIA DON TORELLO 38
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LTRC019011 - LATINA, LTRI01901N - LATINA\b\i0\fs20 
\par \tab LTIS01600E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  SAN BENEDETTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab B. GO PIAVE - VIA MARIO SICILIANO 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LTRA01602G - LATINA, LTRA01601E - ITRI, LTTD01601R - LATINA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc LTSS047ZZ3  DISTRETTO 047\b\fs24 
\par 
\par \pard LTSSG698Z8  COMUNE DI PRIVERNO\fs20 
\par \tab LTPC00301Q  L. CLASSICO TEODOSIO ROSSI LICEO SCIENTIFICO (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTANINO, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS00300C\b\i0\fs20 
\par \tab LTTF003011  I. T. INDUSTRIALE TEODOSIO ROSSI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTANINO, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS00300C\b\i0\fs20 
\par \tab LTRA00301C  I. P. AGR. E AMBIENTE TEODOSIO ROSSI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARITTIMA 1 SEDE STACCATA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS00300C\b\i0\fs20 
\par \tab LTSD009018  ISTITUTO D'ARTE ANTONIO BABOTO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MATTEOTTI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS00900B\b\i0\fs20 
\par \tab LTIS00300C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  TEODOSIO ROSSI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTANINO,1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LTPC00301Q - PRIVERNO, LTRA00301C - PRIVERNO, LTTF003011 - PRIVERNO\b\i0\fs24 
\par 
\par LTSSH647A4  COMUNE DI SABAUDIA\fs20 
\par \tab LTTF05000D  I. T. INDUSTRIALE LICEO-IST. TECNICO I. O. "G. CESARE"SABAUDIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL PARCO NAZIONALE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs24 
\par 
\par LTSSI712B9  COMUNE DI SEZZE\fs20 
\par \tab LTPC006017  L. CLASSICO PACIFICI E DE MAGISTRIS (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPPUCCINI, SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS00600X\b\i0\fs20 
\par \tab LTTD006016  I. T. COMMERCIALE "PIETRO MARCELLINO CORRADINI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPPUCCINI, SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS00600X\b\i0\fs20 
\par \tab LTTD00650E  I. T. COMMERCIALE SEZZE (CORSO SERALE)
\par \tab LTIS00600X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  PACIFICI E DE MAGISTRIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPPUCCINI SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LTPC006017 - SEZZE, LTTD006016 - SEZZE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc LTSS048ZA2  DISTRETTO 048\b\fs24 
\par 
\par \pard LTSSD662W5  COMUNE DI FONDI\fs20 
\par \tab LTPC06000V  L. CLASSICO PIERO GOBETTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIERO GOBETTI 2\b\i0\fs20 
\par \tab LTTD08050C  I. T. COMMERCIALE ITC L. DE LIBERO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SA MAGNO S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab LTTD080003  I. T. COMMERCIALE LIBERO DE LIBERO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN MAGNO S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab LTTF060004  I. T. INDUSTRIALE ITI A. PACINOTTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA APPIA LATO ITRI, 75 (CON SEZ. ASSOC. IN: SANTI COSMA E DAMIANO)\b\i0\fs24 
\par 
\par LTSSL120D7  COMUNE DI TERRACINA\fs20 
\par \tab LTPS04000R  L. SCIENTIFICO LS L. DA VINCI (SEZ. CLASS. -SC. UMANE) (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PANTANELLE SNC\b\i0\fs20 
\par \tab LTTD04000L  I. T. COMMERCIALE ARTURO BIANCHINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARANDOLA SNC\b\i0\fs20 
\par \tab LTTD040502  I. T. COMMERCIALE ARTURO BIANCHINI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARANDOLA S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab LTRC01000D  I. P. SERVIZI COMM. A. FILOSI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 125\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc LTSS049ZB4  DISTRETTO 049\b\fs24 
\par 
\par \pard LTSSC104V9  COMUNE DI CASTELFORTE\fs20 
\par \tab LTTD100003  I. T. COMMERCIALE ITC BRUNO TALLINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. FUSCO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs24 
\par 
\par LTSSD708W5  COMUNE DI FORMIA\fs20 
\par \tab LTPC07000D  L. CLASSICO LICEO CLASSICO "VITRUVIO POLLIONE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIALTO FERROVIA, 44\b\i0\fs20 
\par \tab LTPM02000L  IST. MAGISTRALE LICEO MARCO TULLIO CICERONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OLIVETANI 24\b\i0\fs20 
\par \tab LTTD01000R  I. T. COMMERCIALE I. T. E. G. FILANGIERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA CONCA N. 37\b\i0\fs20 
\par \tab LTTD01701L  I. T. COMM. E GEOM. I. T. GEOMETRI TALLINI FORMIA SEZ. ASSOC (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCALITA' PENITRO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS01700A\b\i0\fs20 
\par \tab LTRH01000P  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR "CELLETTI" FORMIA (CONVITTO ANNESSO LTVC02000Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GIANOLA\b\i0\fs20 
\par \tab LTRH010504  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR CELLETTI CORSO SERALE FORMIA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GIANOLA\b\i0\fs20 
\par \tab LTRI017012  I. P. I. ARTIGIANATO E. FERMI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. FILIBERTO 13
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS01700A\b\i0\fs20 
\par \tab LTIS01700A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  E. FERMI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FORMIA - VIA E. FILIBERTO 13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LTRI017012 - FORMIA, LTTD01701L - FORMIA\b\i0\fs24 
\par 
\par LTSSD843W3  COMUNE DI GAETA\fs20 
\par \tab LTPS100007  L. SCIENTIFICO LICEO SC. FERMI GAETA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZA TRIESTE\b\i0\fs20 
\par \tab LTTD007012  I. T. COMMERCIALE ITC CABOTO SEZ. ASS. I. S. S. CABOTO GAETA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALEGNA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS00700Q\b\i0\fs20 
\par \tab LTTH00701Q  I. T. NAUTICO ITN CABOTO GAETA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA TRIESTE 7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS00700Q\b\i0\fs20 
\par \tab LTRC00701P  I. P. SERVIZI COMM. IPC CABOTO SEZ. ASS. ISS CABOTO GAETA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA TRIESTE, 7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS00700Q\b\i0\fs20 
\par \tab LTIS00700Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  G. CABOTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA TRIESTE 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LTRC00701P - GAETA, LTTD007012 - GAETA, LTTH00701Q - GAETA\b\i0\fs24 
\par 
\par LTSSE375X3  COMUNE DI ITRI\fs20 
\par \tab LTRA01601E  I. P. AGR. E AMBIENTE IST. PROFESSIONALE AGRO-AMBIENTALE ITRI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab . ZZA TRIESTE, 7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  LTIS01600E\b\i0\fs24 
\par 
\par LTSSF224Y8  COMUNE DI MINTURNO\fs20 
\par \tab LTPS030006  L. SCIENTIFICO L. B. ALBERTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA REPARATA N. 11\b\i0\fs24 
\par 
\par LTSSI339B0  COMUNE DI SANTI COSMA E DAMIANO\fs20 
\par \tab LTTF060015  I. T. INDUSTRIALE SANTI COSMA E DAMIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SELCI, S. N. C.\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc LTSS999ZB0  ISOLE DELLA PROVINCIA\b\fs24 
\par 
\par \pard LTSSG871Z7  COMUNE DI PONZA\fs20 
\par \tab LTTD11000N  I. T. COMMERCIALE I. T. C. SEZ. ASSOCIATA I. C. PISACANE PONZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PANTANO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par }
 