{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 RMMM000VW6  PROVINCIA DI ROMA
\par \fs20 
\par 
\par \tab RMMM000XW4  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMMM022ZY7  DISTRETTO 022\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT70800B  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FIUMICINO - VIA G. FONTANA, 13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN FIUMICINO : RMIC8DM00N
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 022\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMM297I0  COMUNE DI FIUMICINO\fs20 
\par \tab RMMM83801B  COLOMBO (AS. IST. COM. RMIC83800A/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'IPPOCAMPO 41 FIUMICINO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8G502B  DON G. MOROSINI OSP. BAMBIN GESU' (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8G5009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AURELIA KM. 30,200 PALIDORO PALIDORO\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8DK013  LEONARDO ALBERTINI (AS. IST. COM. RMIC8DK002/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI GRANARETTO SNC TORRIMPIETRA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8DH012  SMS FREGENE (AS. IST. COM. RMIC8DH001/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MS FREGENE\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8DM01P  SMS PORTO ROMANO (AS. IST. COM. RMIC8DM00N/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. BIGNAMI, 26
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8DL01V  SMS VIA COPENAGHEN (AS. IST. COM. RMIC8DL00T/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MS VIA COPENAGHEN\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8DN01E  SMS VIA DEL FARO, 225 (AS. IST. COM. RMIC8DN00D/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MS VIA DEL FARO, 225\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8DJ017  SMS VIA DI MACCARESE (AS. IST. COM. RMIC8DJ006/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI MACCARESE, 24 MACCARESE\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC83800A  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "C. COLOMBO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FIUMICINO - VIA DELL'IPPOCAMPO, 41
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA838006 - FIUMICINO, RMAA838017 - FIUMICINO, RMAA838028 - FIUMICINO, RMEE83801C -
\par \tab\tab FIUMICINO, RMEE83802D - FIUMICINO, RMMM83801B - FIUMICINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DK002  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. TORRIMPIETRA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRIMPIETRA - VIA DI GRANARETTO SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DK00T - FIUMICINO, RMAA8DK01V - FIUMICINO, RMAA8DK02X - FIUMICINO, RMEE8DK014 -
\par \tab\tab FIUMICINO, RMEE8DK025 - FIUMICINO, RMEE8DK036 - FIUMICINO, RMMM8DK013 - FIUMICINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DH001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FREGENE -PASSOSCURO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PASSOSCURO - VIA SERRENTI, 70/72
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DH00R - FIUMICINO, RMAA8DH01T - FIUMICINO, RMAA8DH02V - FIUMICINO, RMEE8DH013 -
\par \tab\tab FIUMICINO, RMEE8DH024 - FIUMICINO, RMEE8DH035 - FIUMICINO, RMMM8DH012 - FIUMICINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DL00T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC G. B. GRASSI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FIUMICINO - VIA DEL SERBATOIO, 32
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DL00N - FIUMICINO, RMAA8DL01P - FIUMICINO, RMAA8DL02Q - FIUMICINO, RMEE8DL01X -
\par \tab\tab FIUMICINO, RMEE8DL021 - FIUMICINO, RMEE8DL032 - FIUMICINO, RMMM8DL01V - FIUMICINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DN00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC LIDO DEL FARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FIUMICINO - VIA G. FONTANA 13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DN009 - FIUMICINO, RMAA8DN01A - FIUMICINO, RMEE8DN01G - FIUMICINO, RMMM8DN01E -
\par \tab\tab FIUMICINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DJ006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MACCARESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MACCARESE - VIALE CASTEL S. GIORGIO, 205
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DJ002 - FIUMICINO, RMAA8DJ013 - FIUMICINO, RMAA8DJ024 - FIUMICINO, RMAA8DJ035 -
\par \tab\tab FIUMICINO, RMAA8DJ046 - FIUMICINO, RMEE8DJ018 - FIUMICINO, RMEE8DJ029 - FIUMICINO, RMEE8DJ03A - FIUMICINO,
\par \tab\tab RMMM8DJ017 - FIUMICINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DM00N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PORTO ROMANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FIUMICINO - VIA G. BIGNAMI, 26
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DM00D - FIUMICINO, RMAA8DM01E - FIUMICINO, RMEE8DM01Q - FIUMICINO, RMMM8DM01P -
\par \tab\tab FIUMICINO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMMM029ZF4  DISTRETTO 029\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT711007  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIVITAVECCHIA - VIA BARBARANELLI 3 - 3/A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN CIVITAVECCHIA : RMIC8GN009
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 029
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : RMEE71101G - CIVITAVECCHIA, RMMM71101E - CIVITAVECCHIA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMA210X9  COMUNE DI ALLUMIERE\fs20 
\par \tab RMMM89501G  MERTEL ALLUMIERE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC89500E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL FAGGETO, 1 ALLUMIERE\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC89500E  ISTITUTO COMPRENSIVO ALLUMIERE VIA DEL FAGGETO, 1\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ALLUMIERE - VIA DEL FAGGETO,1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA89500A - ALLUMIERE, RMAA89501B - ALLUMIERE, RMEE89501L - ALLUMIERE, RMMM89501G -
\par \tab\tab ALLUMIERE\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMC773Z1  COMUNE DI CIVITAVECCHIA\fs20 
\par \tab RMMM71101E  CASA CIRC. LE "BORGATA AURELIA" (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AURELIA NORD KM. 79 CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8B901L  ENNIO GALICE-CIVITAVECCHIA (AS. IST. COM. RMIC8B900G/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOSCANA, 2
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8GN01A  F. FLAVIONI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8GN009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARBARANELLI,3-3A\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8GQ01T  G. MANZI CIVITAVECCHIA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8GQ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DA SANGALLO 1
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8GP012  SMS CALAMATTA (AS. IST. COM. RMIC8GP001/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MILANI, SNC\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GP001  ISTITUTO COMPRENSIVO DON LORENZO MILANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIVITAVECCHIA - VIA MONTANUCCI, 138
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GP00R - CIVITAVECCHIA, RMAA8GP01T - CIVITAVECCHIA, RMAA8GP02V - CIVITAVECCHIA,
\par \tab\tab RMAA8GP03X - CIVITAVECCHIA, RMAA8GP041 - CIVITAVECCHIA, RMAA8GP052 - CIVITAVECCHIA, RMEE8GP013 - CIVITAVECCHIA,
\par \tab\tab RMEE8GP024 - CIVITAVECCHIA, RMEE8GP035 - CIVITAVECCHIA, RMMM8GP012 - CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GN009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA BARBARANELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIVITAVECCHIA - VIA BARBARANELLI,3-3A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GN005 - CIVITAVECCHIA, RMAA8GN016 - CIVITAVECCHIA, RMAA8GN027 - CIVITAVECCHIA,
\par \tab\tab RMEE8GN01B - CIVITAVECCHIA, RMEE8GN02C - CIVITAVECCHIA, RMMM8GN01A - CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8B900G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA TOSCANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIVITAVECCHIA - VIA TOSCANA, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8B900B - CIVITAVECCHIA, RMAA8B901C - CIVITAVECCHIA, RMAA8B902D - CIVITAVECCHIA,
\par \tab\tab RMAA8B903E - CIVITAVECCHIA, RMAA8B904G - CIVITAVECCHIA, RMEE8B901N - CIVITAVECCHIA, RMEE8B902P - CIVITAVECCHIA,
\par \tab\tab RMEE8B903Q - CIVITAVECCHIA, RMMM8B901L - CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GQ00R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA XVI SETTEMBRE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIVITAVECCHIA - VIA XVI SETTEMBRE 17
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GQ00L - CIVITAVECCHIA, RMAA8GQ01N - CIVITAVECCHIA, RMAA8GQ02P - CIVITAVECCHIA,
\par \tab\tab RMEE8GQ01V - CIVITAVECCHIA, RMEE8GQ02X - CIVITAVECCHIA, RMMM8GQ01T - CIVITAVECCHIA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMI255F9  COMUNE DI SANTA MARINELLA\fs20 
\par \tab RMMM8CA01L  CARDUCCI-SANTA MARINELLA (AS. IST. COM. RMIC8CA00G/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. LE DELLA GIOVENTU', 1
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CA00G  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. PIAZZALE DELLA GIOVENTU, 1\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANTA MARINELLA - P. LE DELLA GIOVENTU, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CA00B - SANTA MARINELLA, RMAA8CA01C - SANTA MARINELLA, RMAA8CA02D - SANTA
\par \tab\tab MARINELLA, RMAA8CA03E - SANTA MARINELLA, RMEE8CA01N - SANTA MARINELLA, RMEE8CA02P - SANTA MARINELLA, RMEE8CA03Q
\par \tab\tab - SANTA MARINELLA, RMMM8CA01L - SANTA MARINELLA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMML192H5  COMUNE DI TOLFA\fs20 
\par \tab RMMM89401Q  TOLFA VIA ANNIBAL CARO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC89400P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANNIBAL CARO, 135\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC89400P  ISTITUTO COMPRENSIVO TOLFA C. U. "VIA LIZZERA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TOLFA - VIA LIZZERA, 19
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA89400E - TOLFA, RMAA89402L - TOLFA, RMAA89403N - TOLFA, RMEE89401R - TOLFA,
\par \tab\tab RMEE89402T - TOLFA, RMMM89401Q - TOLFA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMMM030ZW2  DISTRETTO 030\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT72200N  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LADISPOLI - VIA I. DE BEGNAC, 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN LADISPOLI : RMIS05900G
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 030\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMA297X6  COMUNE DI ANGUILLARA SABAZIA\fs20 
\par \tab RMMM87201V  S. FRANCESCO (AS. IST. COM. RMIC87200T/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. FRANCESCO 271\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC87200T  ISTITUTO COMPRENSIVO S. FRANCESCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ANGUILLARA SABAZIA - VIA S. FRANCESCO, 271
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA87200N - ANGUILLARA SABAZIA, RMAA87201P - ANGUILLARA SABAZIA, RMEE87201X -
\par \tab\tab ANGUILLARA SABAZIA, RMMM87201V - ANGUILLARA SABAZIA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMB114Y5  COMUNE DI BRACCIANO\fs20 
\par \tab RMMM8GJ013  S. GIOVANNI BOSCO BRACCIANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8GJ002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. MARCHI, 6
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GJ002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BRACCIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRACCIANO - VIA PRINCIPE DI NAPOLI, 51
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GJ00T - BRACCIANO, RMAA8GJ01V - BRACCIANO, RMEE8GJ014 - BRACCIANO, RMMM8GJ013 -
\par \tab\tab BRACCIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMB576Y4  COMUNE DI CANALE MONTERANO\fs20 
\par \tab RMMM87302Q  CANALE MONTERANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC87300N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA S. MARIA DE MATTIAS\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMC552Z3  COMUNE DI CERVETERI\fs20 
\par \tab RMMM883019  DON L. MILANI CERVETERI (AS. IST. COM. RMIC883008/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. SCARLATTI,36 VALCANNETO\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM891018  MARINA DI CERVETERI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC891007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DEI TIRRENI SNC\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8DC01V  S. D'ACQUISTO CERVETERI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8DC00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTEVENE PALO,33\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8DD01P  SMS SETTEVENE PALO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8DD00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTEVENE PALO 338\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC883008  ISTITUTO COMPRENSIVO DON MILANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. I TERZI - VIA CASTEL CAMPANILE KM 11,800
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA883004 - CERVETERI, RMAA883026 - CERVETERI, RMAA883048 - CERVETERI, RMEE88301A -
\par \tab\tab CERVETERI, RMEE88302B - CERVETERI, RMEE88304D - CERVETERI, RMMM883019 - CERVETERI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DD00N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CENA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CERVETERI - VIA SETTEVENE PALO, 338
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DD00D - CERVETERI, RMAA8DD01E - CERVETERI, RMAA8DD02G - CERVETERI, RMEE8DD01Q -
\par \tab\tab CERVETERI, RMEE8DD02R - CERVETERI, RMMM8DD01P - CERVETERI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DC00T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC S. D'ACQUISTO CERVETERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CERVETERI - VIA SETTEVENE PALO,33
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DC00N - CERVETERI, RMAA8DC01P - CERVETERI, RMEE8DC01X - CERVETERI, RMEE8DC021 -
\par \tab\tab CERVETERI, RMMM8DC01V - CERVETERI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC891007  ISTITUTO COMPRENSIVO MARINA DI CERVETERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARINA DI CERVETERI - VIA CASTEL GIULIANO 46
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA891003 - CERVETERI, RMAA891025 - CERVETERI, RMAA891036 - CERVETERI, RMEE891019 -
\par \tab\tab CERVETERI, RMEE89102A - CERVETERI, RMMM891018 - CERVETERI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMME900B2  COMUNE DI MANZIANA\fs20 
\par \tab RMMM87301P  T. TITTONI - MANZIANA - (AS. IST. COM. RMIC87300N/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO V. EMANUELE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC87300N  ISTITUTO COMPRENSIVO MANZIANA - VIA PISA, 21\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MANZIANA - VIA PISA, 21
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA87300D - MANZIANA, RMAA87301E - MANZIANA, RMAA87302G - MANZIANA, RMAA87303L - CANALE
\par \tab\tab MONTERANO, RMAA87304N - CANALE MONTERANO, RMEE87301Q - MANZIANA, RMEE87302R - CANALE MONTERANO, RMMM87301P -
\par \tab\tab MANZIANA, RMMM87302Q - CANALE MONTERANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMML401H2  COMUNE DI TREVIGNANO ROMANO\fs20 
\par \tab RMMM871013  TREVIGNANO VIA IV NOVEMBRE (AS. IST. COM. RMIC871002/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA VITTORIO EMANUELE III S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC871002  ISTITUTO COMPRENSIVO "TOMMASO SILVESTRI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TREVIGNANO ROMANO - PIAZZA VITTORIO EMANUELE III
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA87100T - TREVIGNANO ROMANO, RMAA87101V - TREVIGNANO ROMANO, RMAA87102X - BRACCIANO,
\par \tab\tab RMAA871031 - BRACCIANO, RMEE871014 - TREVIGNANO ROMANO, RMEE871025 - BRACCIANO, RMMM871013 - TREVIGNANO ROMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMM212I1  COMUNE DI LADISPOLI\fs20 
\par \tab RMMM8DW01A  S. M. S. CORRADO MELONE (AS. IST. COM. RMIC8DW009/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA G. FALCONE S. N. C. LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8DY012  SMS GHIRLANDAIO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8DY001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL GHIRLANDAIO LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8DX016  SMS VIA CASTELLAMMARE DI STABIA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8DX005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELLAMMARE DI STABIA LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8CJ01L  VIA ATENE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8CJ00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ATENE 64\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DW009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CORRADO MELONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LADISPOLI - P. ZZA G. FALCONE S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DW005 - LADISPOLI, RMAA8DW016 - LADISPOLI, RMEE8DW01B - LADISPOLI, RMMM8DW01A -
\par \tab\tab LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DX005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC LADISPOLI I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LADISPOLI - VIA CASTELL. DI STABIA, 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DX001 - LADISPOLI, RMAA8DX012 - LADISPOLI, RMAA8DX023 - LADISPOLI, RMAA8DX034 -
\par \tab\tab LADISPOLI, RMAA8DX045 - LADISPOLI, RMEE8DX017 - LADISPOLI, RMEE8DX028 - LADISPOLI, RMEE8DX039 - LADISPOLI,
\par \tab\tab RMEE8DX04A - LADISPOLI, RMMM8DX016 - LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DY001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC LADISPOLI III\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LADISPOLI - VIA LA SPEZIA N. 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DY00R - LADISPOLI, RMAA8DY01T - LADISPOLI, RMAA8DY02V - LADISPOLI, RMAA8DY03X -
\par \tab\tab LADISPOLI, RMAA8DY041 - LADISPOLI, RMAA8DY052 - LADISPOLI, RMEE8DY024 - LADISPOLI, RMEE8DY035 - LADISPOLI,
\par \tab\tab RMEE8DY046 - LADISPOLI, RMEE8DY057 - LADISPOLI, RMMM8DY012 - LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CJ00G  ISTITUTO COMPRENSIVO ILARIA ALPI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LADISPOLI - VIA VARSAVIA 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CJ00B - LADISPOLI, RMAA8CJ01C - LADISPOLI, RMAA8CJ02D - LADISPOLI, RMEE8CJ02P -
\par \tab\tab LADISPOLI, RMEE8CJ05T - LADISPOLI, RMEE8CJ06V - LADISPOLI, RMMM8CJ01L - LADISPOLI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMMM031ZX4  DISTRETTO 031\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT72100T  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAMPAGNANO - VIA B. LESEN, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN CAMPAGNANO DI ROMA : RMIC86600E
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 031\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMB496Y1  COMUNE DI CAMPAGNANO DI ROMA\fs20 
\par \tab RMMM86601G  C. LEONELLI CAMPAGNANO DI ROMA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC86600E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. LESEN 2\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC86600E  ISTITUTO COMPRENSIVO CAMPAGNANO VIA B. LESEN,2\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAMPAGNANO DI ROMA - VIA B. LESEN, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA86600A - CAMPAGNANO DI ROMA, RMAA86601B - MAZZANO ROMANO, RMAA86602C - CAMPAGNANO DI
\par \tab\tab ROMA, RMEE86601L - MAZZANO ROMANO, RMEE86602N - CAMPAGNANO DI ROMA, RMMM86601G - CAMPAGNANO DI ROMA, RMMM86602L
\par \tab\tab - MAZZANO ROMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMB649Y2  COMUNE DI CAPENA\fs20 
\par \tab RMMM868017  SAN LEONE - CAPENA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC868006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL MATTATOIO SNC PORTONE\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC868006  ISTITUTO COMPRENSIVO CAPENA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PORTONE - VIA DEL MATTATOIO SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA868002 - CAPENA, RMAA868013 - CAPENA, RMAA868024 - CAPENA, RMEE868018 - CAPENA,
\par \tab\tab RMEE868029 - CAPENA, RMMM868017 - CAPENA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMC237Z8  COMUNE DI CASTELNUOVO DI PORTO\fs20 
\par \tab RMMM88101N  SC. SECONDARIA I? (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC88100L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DE GASPERI -VIA BEL POGGIO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC88100L  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "GUIDO PITOCCO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELNUOVO DI PORTO - VIA UMBERTO I, N. 20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA88100C - CASTELNUOVO DI PORTO, RMAA88101D - CASTELNUOVO DI PORTO, RMAA88102E -
\par \tab\tab CASTELNUOVO DI PORTO, RMEE88101P - CASTELNUOVO DI PORTO, RMEE88102Q - CASTELNUOVO DI PORTO, RMMM88101N -
\par \tab\tab CASTELNUOVO DI PORTO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMC784Z7  COMUNE DI CIVITELLA SAN PAOLO\fs20 
\par \tab RMMM870039  CIVITELLA S. PAOLO VIA ALDO MORO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC870006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO 1 CIVITELLA SAN PAOLO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC870006  ISTITUTO COMPRENSIVO IST COMP. STAT. CIVITELLA S. PAOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIVITELLA SAN PAOLO - VIA UMBERTO I, 15
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA870002 - CIVITELLA SAN PAOLO, RMAA870013 - CIVITELLA SAN PAOLO, RMAA870024 -
\par \tab\tab SANT'ORESTE, RMAA870035 - TORRITA TIBERINA, RMAA870046 - NAZZANO, RMAA870057 - PONZANO ROMANO, RMAA870068 -
\par \tab\tab FILACCIANO, RMEE870018 - CIVITELLA SAN PAOLO, RMEE870029 - NAZZANO, RMEE87003A - PONZANO ROMANO, RMEE87004B -
\par \tab\tab SANT'ORESTE, RMMM870017 - TORRITA TIBERINA, RMMM870028 - SANT'ORESTE, RMMM870039 - CIVITELLA SAN PAOLO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMD561A2  COMUNE DI FIANO ROMANO\fs20 
\par \tab RMMM87401E  FRANCESCO DA FIANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC87400D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIBERINA KM. 23\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC87400D  ISTITUTO COMPRENSIVO FIANO VIA L. GIUSTINIANI, 20\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FIANO ROMANO - VIA L. GIUSTINIANI, 20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA874009 - FIANO ROMANO, RMAA87401A - FIANO ROMANO, RMAA87402B - FIANO ROMANO,
\par \tab\tab RMEE87401G - FIANO ROMANO, RMEE87402L - FIANO ROMANO, RMEE87403N - FIANO ROMANO, RMMM87401E - FIANO ROMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMD707A1  COMUNE DI FORMELLO\fs20 
\par \tab RMMM885011  ROBERTO ROSSELLINI FORMELLO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC88500X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI OLMETTI N. 37
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC88500X  ISTITUTO COMPRENSIVO FORMELLO VIA UMBERTO,I N. 3\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FORMELLO - VIA UMBERTO I N. 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA88500Q - FORMELLO, RMAA88501R - FORMELLO, RMAA88502T - FORMELLO, RMEE885012 -
\par \tab\tab FORMELLO, RMEE885023 - FORMELLO, RMMM885011 - FORMELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMME813B7  COMUNE DI MAGLIANO ROMANO\fs20 
\par \tab RMMM87902P  MAGLIANO ROMANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC87900L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMANA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMF064C5  COMUNE DI MAZZANO ROMANO\fs20 
\par \tab RMMM86602L  MAZZANO ROMANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC86600E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV APRILE SNC\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMF734C2  COMUNE DI MORLUPO\fs20 
\par \tab RMMM88601R  D. A. VENTURINI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC88600Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. B. DE MATTIA 1 MORLUPO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC88600Q  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO MORLUPO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MORLUPO - VIA G. B. DE MATTIA 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA88600G - MORLUPO, RMAA88601L - MORLUPO, RMAA88602N - MORLUPO, RMEE88601T - MORLUPO,
\par \tab\tab RMEE88602V - MORLUPO, RMMM88601R - MORLUPO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMH267E5  COMUNE DI RIANO\fs20 
\par \tab RMMM876016  MONTECHIARA RIANO (AS. IST. COM. RMIC876005/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII LOC MONTECHIARA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC876005  ISTITUTO COMPRENSIVO RIANO VIA GIOVANNI XXIII\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC MONTECHIARA - VIA GIOVANNI XXIII, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA876001 - RIANO, RMAA876012 - RIANO, RMAA876023 - RIANO, RMAA876034 - RIANO,
\par \tab\tab RMEE876017 - RIANO, RMEE876028 - RIANO, RMMM876016 - RIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMH288E5  COMUNE DI RIGNANO FLAMINIO\fs20 
\par \tab RMMM877012  OLGA ROVERE - RIGNANO FLAMINIO (AS. IST. COM. RMIC877001/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN ROCCO 58                                                                 )
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)                        )\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC877001  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO "O. ROVERE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIGNANO FLAMINIO - VIA SAN ROCCO, 58
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA87700R - RIGNANO FLAMINIO, RMAA87701T - RIGNANO FLAMINIO, RMEE877013 - RIGNANO
\par \tab\tab FLAMINIO, RMMM877012 - RIGNANO FLAMINIO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMH658E0  COMUNE DI SACROFANO\fs20 
\par \tab RMMM87901N  L. GO ILARIA ALPI SACROFANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC87900L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab L. GO ILARIA ALPI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC87900L  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO"PADRE PIO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SACROFANO - L. GO ILARIA ALPI, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA87900C - SACROFANO, RMAA87901D - SACROFANO, RMEE87901P - SACROFANO, RMEE87902Q -
\par \tab\tab MAGLIANO ROMANO, RMMM87901N - SACROFANO, RMMM87902P - MAGLIANO ROMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMI352F3  COMUNE DI SANT'ORESTE\fs20 
\par \tab RMMM870028  S. ORESTE - DON GERMINIO ABBALLE (AS. IST. COM. RMIC870006/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. LUPI SANT'ORESTE                                                          .\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMML302H7  COMUNE DI TORRITA TIBERINA\fs20 
\par \tab RMMM870017  TORRITA TIBERINA - ALDO MORO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC870006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. B. CAVOUR 5 TORRITA TIBERINA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMMM032ZY3  DISTRETTO 032\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT718002  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTEROTONDO - VIA XX SETTEMBRE, 42
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MONTEROTONDO : RMIC88000R
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 032\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMF127C9  COMUNE DI MENTANA\fs20 
\par \tab RMMM8CB01C  G GARIBALDI - MENTANA - (AS. IST. COM. RMIC8CB00B/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROBERTO PARIBENI N. 10 MENTANA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8DP016  VIA SAN GIORGIO 25 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8DP005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIORGIO, 25\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DP005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CITTA'DEI BAMBINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MENTANA - VIA SAN GIORGIO, 25
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DP001 - MENTANA, RMAA8DP012 - MENTANA, RMAA8DP023 - MENTANA, RMEE8DP017 - MENTANA,
\par \tab\tab RMMM8DP016 - MENTANA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CB00B  ISTITUTO COMPRENSIVO MENTANA "VIA PARIBENI, 10"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MENTANA - VIA ROBERTO PARIBENI N. 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CB007 - MENTANA, RMAA8CB018 - MENTANA, RMAA8CB029 - MENTANA, RMEE8CB01D - MENTANA,
\par \tab\tab RMEE8CB02E - MENTANA, RMMM8CB01C - MENTANA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMF611C0  COMUNE DI MONTEROTONDO\fs20 
\par \tab RMMM88001T  MARCONI (AS. IST. COM. RMIC88000R/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XX SETTEMBRE, 42 MONTEROTONDO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM88701L  MONTEROTONDO -"CARDINAL PIAZZA" (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC88700G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE POLLINO, 45
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM88201D  MONTEROTONDO VIA BUOZZI 18 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC88200C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUOZZI 18
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM884015  V. FEDERICI (MONTEROTONDO) (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC884004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TICINO, 72
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC88000R  ISTITUTO COMPRENSIVO ESPAZIA -MONTEROTONDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTEROTONDO - VIA XX SETTEMBRE, 42 - MONTEROTONDO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA88000L - MONTEROTONDO, RMAA88001N - MONTEROTONDO, RMAA88002P - MONTEROTONDO,
\par \tab\tab RMAA88003Q - MONTEROTONDO, RMEE88001V - MONTEROTONDO, RMMM88001T - MONTEROTONDO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC884004  ISTITUTO COMPRENSIVO IC RAFFAELLO GIOVAGNOLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTEROTONDO - VIA TICINO 72
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA88400X - MONTEROTONDO, RMAA884011 - MONTEROTONDO, RMAA884022 - MONTEROTONDO,
\par \tab\tab RMEE884016 - MONTEROTONDO, RMEE884027 - MONTEROTONDO, RMEE884038 - MONTEROTONDO, RMMM884015 - MONTEROTONDO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC88700G  ISTITUTO COMPRENSIVO IST. COMPRENSIVO L. CAMPANARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTEROTONDO - VIA MONTE POLLINO, 45
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA88700B - MONTEROTONDO, RMAA88701C - MONTEROTONDO, RMAA88702D - MONTEROTONDO,
\par \tab\tab RMAA88703E - MONTEROTONDO, RMAA88704G - MONTEROTONDO, RMEE88701N - MONTEROTONDO, RMEE88702P - MONTEROTONDO,
\par \tab\tab RMMM88701L - MONTEROTONDO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC88200C  ISTITUTO COMPRENSIVO MONTEROTONDO VIA B. BUOZZI, 18\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTEROTONDO - VIALE BRUNO BUOZZI 18
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA882008 - MONTEROTONDO, RMAA882019 - MONTEROTONDO, RMEE88201E - MONTEROTONDO,
\par \tab\tab RMEE88203L - MONTEROTONDO, RMMM88201D - MONTEROTONDO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMM309I9  COMUNE DI FONTE NUOVA\fs20 
\par \tab RMMM87801T  A. MORO - FONTE NUOVA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC87800R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NOMENTANA KM. 18. 400 FONTE NUOVA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM87501A  SCUOLA MEDIA LUIGI PIRANDELLO (AS. IST. COM. RMIC875009/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAGO DI BRACCIANO 1 FONTE NUOVA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC875009  ISTITUTO COMPRENSIVO "LUIGI PIRANDELLO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FONTE NUOVA - VIA LAGO DI BRACCIANO, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA875005 - FONTE NUOVA, RMAA875016 - FONTE NUOVA, RMEE87502C - FONTE NUOVA, RMMM87501A
\par \tab\tab - FONTE NUOVA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC87800R  ISTITUTO COMPRENSIVO SANDRO PERTINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FONTE NUOVA - VIA VINCENZO CUOCO, 63
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA87800L - FONTE NUOVA, RMAA87801N - FONTE NUOVA, RMEE87801V - FONTE NUOVA, RMMM87801T
\par \tab\tab - FONTE NUOVA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMMM033ZZ5  DISTRETTO 033\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT712003  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GUIDONIA/SETTEVILLE - VIA TODINI E MANDORLETO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN GUIDONIA MONTECELIO : RMIC8AH005
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 033 -034\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMME263B5  COMUNE DI GUIDONIA MONTECELIO\fs20 
\par \tab RMMM897017  DON LORENZO MILANI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC897006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCO AURELIO 02 GUIDONIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8DT01V  GIOVANNI XXIII-GUIDONIA MONTEC. (AS. IST. COM. RMIC8DT00T/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI S. N. C. LOC. VILLANOVA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8AH016  GIUSEPPE GARIBALDI (AS. IST. COM. RMIC8AH005/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO TODINI SNC SETTEVILLE DI GUIDONIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8DU01P  IC VIA LA MARMORA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8DU00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIZZO S. N. C. (VIA MORELLI) GUIDONIA MONTECELIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM898013  LEONARDO DA VINCI GUIDONIA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC898002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOUHET 6 GUIDONIA MONTECELIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8AF01E  SMS EDUARDO DE FILIPPO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AF00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEBIANCO, SNC LOC. COLLEVERDE\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8G401E  SMS VIA CIANTI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8G400D)
\par \tab RMMM8DV01E  SMS VIA ROSATA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8DV00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MS VIA ROSATA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM89901V  T. MINNITI GUIDONIA MONTECELIO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC89900T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRENTO S. N. C. LOC. VILLALBA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC897006  ISTITUTO COMPRENSIVO DON LORENZO MILANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GUIDONIA - VIA MARCO AURELIO, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA897002 - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA897013 - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA897024 -
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO, RMEE897018 - GUIDONIA MONTECELIO, RMMM897017 - GUIDONIA MONTECELIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AH005  ISTITUTO COMPRENSIVO GIUSEPPE GARIBALDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SETTEVILLE DI GUIDONIA - VIA CARLO TODINI 56
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AH001 - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8AH012 - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8AH023 -
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO, RMEE8AH017 - GUIDONIA MONTECELIO, RMMM8AH016 - GUIDONIA MONTECELIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DU00N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA LA MARMORA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO - VIA LAMARMORA, 35
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DU00D - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8DU01E - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8DU02G -
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO, RMEE8DU01Q - GUIDONIA MONTECELIO, RMEE8DU02R - GUIDONIA MONTECELIO, RMMM8DU01P - GUIDONIA
\par \tab\tab MONTECELIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC89900T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ALBERTO MANZI-GUIDONIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. VILLALBA - VIA TRENTO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA89900N - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA89901P - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA89903R -
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO, RMEE89901X - GUIDONIA MONTECELIO, RMEE899021 - GUIDONIA MONTECELIO, RMMM89901V - GUIDONIA
\par \tab\tab MONTECELIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AF00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DE FILIPPO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. COLLEVERDE - VIA MONTEBIANCO, 29
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AF009 - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8AF01A - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8AF03C - FONTE
\par \tab\tab NUOVA, RMEE8AF01G - FONTE NUOVA, RMEE8AF02L - GUIDONIA MONTECELIO, RMMM8AF01E - GUIDONIA MONTECELIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DT00T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC GIOVANNI XXIII\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. VILLANOVA - VIA GARIBALDI, SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DT00N - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8DT01P - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8DT02Q -
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO, RMEE8DT01X - GUIDONIA MONTECELIO, RMEE8DT021 - GUIDONIA MONTECELIO, RMEE8DT032 - GUIDONIA
\par \tab\tab MONTECELIO, RMMM8DT01V - GUIDONIA MONTECELIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DV00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC GUIDONIA V\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO - VIA ROSATA SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DV009 - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8DV01A - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8DV02B -
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO, RMEE8DV01G - GUIDONIA MONTECELIO, RMEE8DV02L - GUIDONIA MONTECELIO, RMMM8DV01E - GUIDONIA
\par \tab\tab MONTECELIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8G400D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MONTECELIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTECELIO - VIA CIANTI, 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8G4009 - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8G401A - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8G402B -
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO, RMEE8G401G - GUIDONIA MONTECELIO, RMEE8G402L - SANT'ANGELO ROMANO, RMMM8G401E - GUIDONIA
\par \tab\tab MONTECELIO, RMMM8G402G - SANT'ANGELO ROMANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC898002  ISTITUTO COMPRENSIVO LEONARDO DA VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO - VIA DOUHET 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA89800T - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA89801V - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA898031 -
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO, RMAA898053 - GUIDONIA MONTECELIO, RMEE898014 - GUIDONIA MONTECELIO, RMMM898013 - GUIDONIA
\par \tab\tab MONTECELIO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMME924B7  COMUNE DI MARCELLINA\fs20 
\par \tab RMMM8AS01A  GUGLIELMO NERI - MARCELLINA - (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AS009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MANZONI 3 MARCELLINA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AS009  ISTITUTO COMPRENSIVO MARCELLINA VIA A. MANZONI,3\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARCELLINA - VIA A. MANZONI,3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AS005 - MARCELLINA, RMAA8AS016 - MARCELLINA, RMEE8AS01B - MARCELLINA, RMMM8AS01A -
\par \tab\tab MARCELLINA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMF504C4  COMUNE DI MONTEFLAVIO\fs20 
\par \tab RMMM8AU023  MONTEFLAVIO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AU001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMF545C5  COMUNE DI MONTELIBRETTI\fs20 
\par \tab RMMM8AW01B  C. PETROCCHI - MONTELIBRETTI - (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AW00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO 39 LOC. VILLA LANZETTI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AW00A  ISTITUTO COMPRENSIVO MONTELIBRETTI PIAZZA DELLA REPU\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTELIBRETTI - P. ZZA REPUBBLICA, 21
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AW006 - MONTELIBRETTI, RMAA8AW017 - MONTELIBRETTI, RMAA8AW028 - MONTELIBRETTI,
\par \tab\tab RMAA8AW039 - MORICONE, RMEE8AW01C - MONTELIBRETTI, RMEE8AW02D - MONTELIBRETTI, RMEE8AW03E - MORICONE, RMMM8AW01B
\par \tab\tab - MONTELIBRETTI, RMMM8AW02C - MORICONE\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMF692C3  COMUNE DI MONTORIO ROMANO\fs20 
\par \tab RMMM8AU034  MONTORIO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AU001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE 30\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AU001  ISTITUTO COMPRENSIVO MONTORIO ROMANO"PADRE G. GIORGI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTORIO ROMANO - VIA P. A. FIORAVANTI, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AU00R - MONTORIO ROMANO, RMAA8AU01T - NEROLA, RMAA8AU02V - MONTORIO ROMANO,
\par \tab\tab RMEE8AU013 - MONTEFLAVIO, RMEE8AU024 - MONTORIO ROMANO, RMEE8AU035 - NEROLA, RMMM8AU012 - NEROLA, RMMM8AU023 -
\par \tab\tab MONTEFLAVIO, RMMM8AU034 - MONTORIO ROMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMF730C6  COMUNE DI MORICONE\fs20 
\par \tab RMMM8AW02C  MORICONE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AW00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLO SPORT\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMF871C6  COMUNE DI NEROLA\fs20 
\par \tab RMMM8AU012  NEROLA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AU001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI LAVATOI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMG293D5  COMUNE DI PALOMBARA SABINA\fs20 
\par \tab RMMM8AK01G  BUCCIANTE - PALOMBARA SABINA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AK00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE RISORGIMENTO SNC
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AK00E  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PALOMBARA SABINA V. LE RISORG\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PALOMBARA SABINA - V. LE RISORGIMENTO 26
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AK00A - PALOMBARA SABINA, RMAA8AK01B - PALOMBARA SABINA, RMAA8AK02C - PALOMBARA
\par \tab\tab SABINA, RMAA8AK035 - PALOMBARA SABINA, RMEE8AK02N - PALOMBARA SABINA, RMEE8AK03A - PALOMBARA SABINA, RMMM8AK01G
\par \tab\tab - PALOMBARA SABINA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMI284F0  COMUNE DI SANT'ANGELO ROMANO\fs20 
\par \tab RMMM8G402G  SANT'ANGELO ROMANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8G400D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DE GASPERI, SNC 0\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMMM034ZA4  DISTRETTO 034\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT712003  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GUIDONIA/SETTEVILLE - VIA TODINI E MANDORLETO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN GUIDONIA MONTECELIO : RMIC8AH005
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 033 -034\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMC203Z7  COMUNE DI CASTEL MADAMA\fs20 
\par \tab RMMM8BF015  C. B. CONTE DI CAVOUR (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8BF004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIO LA TORRE\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BF004  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. C. B. CONTE DI CAVOUR\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTEL MADAMA - VIA PIO LA TORRE, SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BF00X - CASTEL MADAMA, RMAA8BF011 - CASTEL MADAMA, RMAA8BF022 - CASTEL MADAMA,
\par \tab\tab RMAA8BF033 - CASTEL MADAMA, RMEE8BF016 - CASTEL MADAMA, RMMM8BF015 - CASTEL MADAMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMC677Z3  COMUNE DI CICILIANO\fs20 
\par \tab RMMM8AJ034  CICILIANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AJ001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA LIBERATA LOC. CICILIANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMG784D2  COMUNE DI POLI\fs20 
\par \tab RMMM88802D  POLI (AS. IST. COM. RMIC88800B/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA POLLEDRARA 1/3\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC88800B  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "POLI VIA TIVOLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POLI - VIA DELLA POLLEDRARA 1/3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA888007 - POLI, RMAA888018 - POLI, RMEE88801D - POLI, RMEE88802E - SAN GREGORIO DA
\par \tab\tab SASSOLA, RMEE88803G - CASAPE, RMMM88801C - SAN GREGORIO DA SASSOLA, RMMM88802D - POLI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMH942E6  COMUNE DI SAN GREGORIO DA SASSOLA\fs20 
\par \tab RMMM88801C  S. GREGORIO DA SASSOLA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC88800B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BORGO PIO SNC\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMI125F2  COMUNE DI SAN POLO DEI CAVALIERI\fs20 
\par \tab RMMM893021  SAN POLO DEI CAVALIERI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC89300V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA I MAGGIO SNC\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMML182H3  COMUNE DI TIVOLI\fs20 
\par \tab RMMM89301X  BACCELLI - TIVOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC89300V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI PINI 19 TIVOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM89001C  ORAZIO - TIVOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC89000B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA B. DELLA QUEVA TIVOLI TERME
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM41900D  S. M. S. ANNESSA C. N. "A. DI SAVOIA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GARIBALDI 1
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8G0017  SMS I. C. TIVOLI III (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8G0006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIBERTUCCI\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8F601G  TIVOLI "EMILIO SEGRE'" (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8F600E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA TRENTO, 3
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM892014  VINCENZO PACIFICI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC892003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA LEONINA VILLA ADRIANA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC89300V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC TIVOLI II - TIVOLI CENTRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TIVOLI - VIA DEI PINI, 19
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA89300P - TIVOLI, RMAA89301Q - SAN POLO DEI CAVALIERI, RMAA89302R - TIVOLI,
\par \tab\tab RMAA89303T - TIVOLI, RMEE893011 - TIVOLI, RMEE893022 - SAN POLO DEI CAVALIERI, RMEE893033 - TIVOLI, RMEE893044 -
\par \tab\tab TIVOLI, RMMM89301X - TIVOLI, RMMM893021 - SAN POLO DEI CAVALIERI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8G0006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC TIVOLI III? - VILLA ADRIANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VILLA ADRIANA - VIA LEONINA, 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8G0002 - TIVOLI, RMAA8G0013 - TIVOLI, RMAA8G0024 - TIVOLI, RMEE8G0018 - TIVOLI,
\par \tab\tab RMEE8G0029 - TIVOLI, RMMM8G0017 - TIVOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8F600E  ISTITUTO COMPRENSIVO IC TIVOLI I - TIVOLI CENTRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TIVOLI - VIA DEL COLLEGIO 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8F600A - TIVOLI, RMAA8F601B - TIVOLI, RMAA8F602C - TIVOLI, RMEE8F601L - TIVOLI,
\par \tab\tab RMEE8F602N - TIVOLI, RMMM8F601G - TIVOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC892003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC TIVOLI IV? - VILLA ADRIANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VILLA ADRIANA - VIA DELLA LEONINA 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA89200V - TIVOLI, RMAA892021 - TIVOLI, RMAA892043 - TIVOLI, RMEE892037 - TIVOLI,
\par \tab\tab RMEE892048 - TIVOLI, RMMM892014 - TIVOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC89000B  ISTITUTO COMPRENSIVO IC V TIVOLI BAGNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TIVOLI TERME - VIA COLLODI, 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA890007 - TIVOLI, RMAA890018 - TIVOLI, RMAA890029 - TIVOLI, RMAA89003A - TIVOLI,
\par \tab\tab RMEE89001D - TIVOLI, RMEE89002E - TIVOLI, RMEE89003G - TIVOLI, RMMM89001C - TIVOLI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMMM035ZB6  DISTRETTO 035\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT72300D  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SUBIACO - VIA C. A. DALLA CHIESA S. N. C
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN SUBIACO : RMIC8DZ00R
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 035 -036\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMA062X0  COMUNE DI AFFILE\fs20 
\par \tab RMMM8BE019  SCUOLA MEDIA STATALE AFFILE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8BE008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE TORA, 2 AFFILE\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BE008  ISTITUTO COMPRENSIVO "GIOVANNI PAOLO II"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab AFFILE - VIA DELLA TORA 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BE004 - AFFILE, RMAA8BE015 - AFFILE, RMAA8BE026 - AFFILE, RMEE8BE01A - AFFILE,
\par \tab\tab RMEE8BE02B - ARCINAZZO ROMANO, RMEE8BE03C - ARCINAZZO ROMANO, RMMM8BE019 - AFFILE, RMMM8BE02A - ARCINAZZO ROMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMA084X7  COMUNE DI AGOSTA\fs20 
\par \tab RMMM8DZ02V  AGOSTA (AS. IST. COM. RMIC8DZ00R/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA S. N. C.\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMA309X2  COMUNE DI ANTICOLI CORRADO\fs20 
\par \tab RMMM8BC04R  ANTICOLI CORRADO (AS. IST. COM. RMIC8BC00L/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CADUTI DI TUTTE LE GUERRE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMA370X3  COMUNE DI ARCINAZZO ROMANO\fs20 
\par \tab RMMM8BE02A  SCUOLA MEDIA STATALE-ARCINAZZO (AS. IST. COM. RMIC8BE008/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA S. GIORGIO, 1 ARCINAZZO ROMANO                                            )\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMA446X1  COMUNE DI ARSOLI\fs20 
\par \tab RMMM8BC01N  ROSATELLI ARSOLI (AS. IST. COM. RMIC8BC00L/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MINZONI,1 ARSOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BC00L  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO - ARSOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARSOLI - VIA DON MINZONI, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BC00C - ARSOLI, RMAA8BC01D - ARSOLI, RMAA8BC02E - RIOFREDDO, RMEE8BC01P - ANTICOLI
\par \tab\tab CORRADO, RMEE8BC02Q - ARSOLI, RMEE8BC03R - CAMERATA NUOVA, RMEE8BC04T - RIOFREDDO, RMEE8BC05V - ROVIANO,
\par \tab\tab RMMM8BC01N - ARSOLI, RMMM8BC02P - RIOFREDDO, RMMM8BC03Q - ROVIANO, RMMM8BC04R - ANTICOLI CORRADO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMA749X5  COMUNE DI BELLEGRA\fs20 
\par \tab RMMM889018  D'ASSISI BELLEGRA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC889007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. G. SPOLETINI BELLEGRA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC889007  ISTITUTO COMPRENSIVO BELLEGRA - FRANCESCO D'ASSISI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BELLEGRA - VIA P. G. SPOLETINI, 29
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA889003 - BELLEGRA, RMAA889014 - ROIATE, RMAA889025 - BELLEGRA, RMAA889036 - ROCCA
\par \tab\tab SANTO STEFANO, RMEE889019 - ROIATE, RMEE88902A - ROCCA SANTO STEFANO, RMEE88903B - BELLEGRA, RMMM889018 -
\par \tab\tab BELLEGRA, RMMM88903A - ROCCA SANTO STEFANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMC518Z8  COMUNE DI CERRETO LAZIALE\fs20 
\par \tab RMMM8AJ012  CERRETO LAZIALE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AJ001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILANESI, 3 LOC. CERRETO LAZIALE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AJ001  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO CERRETO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CERRETO LAZIALE - VIA DELL'IMMAGINETTA, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AJ00R - CERRETO LAZIALE, RMAA8AJ01T - CICILIANO, RMAA8AJ02V - SAMBUCI, RMAA8AJ03X -
\par \tab\tab PISONIANO, RMEE8AJ013 - CICILIANO, RMEE8AJ035 - CERRETO LAZIALE, RMEE8AJ046 - GERANO, RMEE8AJ057 - SAMBUCI,
\par \tab\tab RMMM8AJ012 - CERRETO LAZIALE, RMMM8AJ023 - SAMBUCI, RMMM8AJ034 - CICILIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMG022D6  COMUNE DI OLEVANO ROMANO\fs20 
\par \tab RMMM8AM017  SCUOLA MEDIA STATALE OLEVANO R. (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AM006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA KAROL WOJTYLA, 1 OLEVANO ROMANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AM006  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. DI OLEVANO ROMANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab OLEVANO ROMANO - PIAZZA KAROL WOJTYLA, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AM002 - OLEVANO ROMANO, RMAA8AM013 - OLEVANO ROMANO, RMEE8AM018 - OLEVANO ROMANO,
\par \tab\tab RMMM8AM017 - OLEVANO ROMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMH300E5  COMUNE DI RIOFREDDO\fs20 
\par \tab RMMM8BC02P  RIOFREDDO (AS. IST. COM. RMIC8BC00L/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DEL MERCATO, 1\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMH441E0  COMUNE DI ROCCA SANTO STEFANO\fs20 
\par \tab RMMM88903A  VIA DEL COLLE ROCCA S. STEFANO (AS. IST. COM. RMIC889007/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL COLLE                                                                    )\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMH618E6  COMUNE DI ROVIANO\fs20 
\par \tab RMMM8BC03Q  ROVIANO (AS. IST. COM. RMIC8BC00L/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DELLA LIBERTA', 1
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMH745E8  COMUNE DI SAMBUCI\fs20 
\par \tab RMMM8AJ023  SAMBUCI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AJ001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALBERTO THEODOLI LOC. SAMBUCI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMI992F6  COMUNE DI SUBIACO\fs20 
\par \tab RMMM8DZ01T  SUBIACO -"ARNALDO ANGELUCCI" (AS. IST. COM. RMIC8DZ00R/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. A. DALLA CHIESA SNC
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DZ00R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC SUBIACO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SUBIACO - VIA C. A. DALLA CHIESA SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DZ00L - SUBIACO, RMAA8DZ01N - SUBIACO, RMAA8DZ02P - SUBIACO, RMAA8DZ03Q -
\par \tab\tab CANTERANO, RMAA8DZ04R - AGOSTA, RMEE8DZ01V - SUBIACO, RMEE8DZ02X - SUBIACO, RMEE8DZ031 - SUBIACO, RMEE8DZ042 -
\par \tab\tab AGOSTA, RMEE8DZ053 - CANTERANO, RMEE8DZ064 - MARANO EQUO, RMMM8DZ01T - SUBIACO, RMMM8DZ02V - AGOSTA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMML851H9  COMUNE DI VICOVARO\fs20 
\par \tab RMMM8AL01B  SABELLICO - VICOVARO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AL00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MAZZINI 1
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AL00A  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO - VICOVARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICOVARO - VIA G. MAZZINI,1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AL006 - VICOVARO, RMAA8AL017 - VICOVARO, RMAA8AL028 - LICENZA, RMAA8AL039 -
\par \tab\tab MANDELA, RMAA8AL04A - CINETO ROMANO, RMEE8AL01C - CINETO ROMANO, RMEE8AL02D - VICOVARO, RMEE8AL03E - LICENZA,
\par \tab\tab RMEE8AL04G - MANDELA, RMMM8AL01B - VICOVARO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMMM036ZC5  DISTRETTO 036\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT72300D  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SUBIACO - VIA C. A. DALLA CHIESA S. N. C
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN SUBIACO : RMIC8DZ00R
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 035 -036\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMC390Z7  COMUNE DI CAVE\fs20 
\par \tab RMMM8CD014  METASTASIO CAVE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8CD003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE G. VENZI 23 CAVE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CD003  ISTITUTO COMPRENSIVO "VIA MATTEOTTI 11"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAVE(RM) - VIA G. MATTEOTTI, 11- CAVE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CD00V - CAVE, RMAA8CD01X - CAVE, RMEE8CD015 - CAVE, RMMM8CD014 - CAVE\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMD875A7  COMUNE DI GALLICANO NEL LAZIO\fs20 
\par \tab RMMM8AB017  VIA TRE NOVEMBRE GALLICANO LAZ (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AB006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRE NOVEMBRE 11\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AB006  ISTITUTO COMPRENSIVO GALLICANO NEL LAZIO VIA TRE NOV\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GALLICANO NEL LAZIO - VIA TRE NOVEMBRE, 11
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AB002 - GALLICANO NEL LAZIO, RMAA8AB013 - GALLICANO NEL LAZIO, RMEE8AB018 -
\par \tab\tab GALLICANO NEL LAZIO, RMMM8AB017 - GALLICANO NEL LAZIO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMD964A5  COMUNE DI GENAZZANO\fs20 
\par \tab RMMM8AD01V  GENAZZANO VIA DELLA SIGNORETTA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AD00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA SIGNORETTA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AD00T  ISTITUTO COMPRENSIVO GENAZZANO G. GARIBALDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GENAZZANO - VIA DELLA SIGNORETTA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AD00N - GENAZZANO, RMAA8AD01P - GENAZZANO, RMAA8AD02Q - GENAZZANO, RMEE8AD01X -
\par \tab\tab GENAZZANO, RMMM8AD01V - GENAZZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMG274D3  COMUNE DI PALESTRINA\fs20 
\par \tab RMMM8DR01T  " GIOVANNI PIERLUIGI " (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8DR00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI VALLE ZAMPEA,2
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8DQ012  SCUOLA MEDIA STATALE CARCHITTI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8DQ001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAGO DI SANTA CATERINA CARCHITTI\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8DS013  SMS VIA CECILIANA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8DS002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CECILIANA PALESTRINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DQ001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC " G. MAMELI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PALESTRINA - VIALE DELLA VITTORIA 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DQ00R - PALESTRINA, RMAA8DQ01T - PALESTRINA, RMAA8DQ041 - PALESTRINA, RMEE8DQ013 -
\par \tab\tab PALESTRINA, RMEE8DQ035 - PALESTRINA, RMMM8DQ012 - PALESTRINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DR00R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC " GIOVANNI PIERLUIGI "\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PALESTRINA - VIA DI VALLE ZAMPEA,2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DR00L - PALESTRINA, RMAA8DR01N - CASTEL SAN PIETRO ROMANO, RMAA8DR02P - PALESTRINA,
\par \tab\tab RMEE8DR01V - CASTEL SAN PIETRO ROMANO, RMEE8DR02X - PALESTRINA, RMMM8DR01T - PALESTRINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DS002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC KAROL WOJTYLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PALESTRINA - PIAZZA UNGHERIA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DS00T - PALESTRINA, RMAA8DS01V - PALESTRINA, RMAA8DS02X - PALESTRINA, RMAA8DS031 -
\par \tab\tab PALESTRINA, RMEE8DS014 - PALESTRINA, RMMM8DS013 - PALESTRINA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMI400F8  COMUNE DI SAN VITO ROMANO\fs20 
\par \tab RMMM8AN013  PELLICO - S. VITO ROMANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AN002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TRENTO E TRIESTE, 30
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AN002  ISTITUTO COMPRENSIVO SAN VITO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN VITO ROMANO - VIALE TRENTO E TRIESTE, 30
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AN00T - SAN VITO ROMANO, RMAA8AN01V - SAN VITO ROMANO, RMEE8AN014 - SAN VITO
\par \tab\tab ROMANO, RMMM8AN013 - SAN VITO ROMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMM141I1  COMUNE DI ZAGAROLO\fs20 
\par \tab RMMM8A601E  TIBULLO - ZAGAROLO (AS. IST. COM. RMIC8A600D/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLE DEI FRATI N. 7
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8B301N  VALLE MARTELLA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8B300L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO ALFIERI SNC\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8B300L  ISTITUTO COMPRENSIVO "VIA V. ALFIERI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VALLE MARTELLA ZAGAROLO - VIA V. ALFIERI S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8B300C - ZAGAROLO, RMAA8B301D - ZAGAROLO, RMEE8B301P - ZAGAROLO, RMMM8B301N -
\par \tab\tab ZAGAROLO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8A600D  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO ZAGAROLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ZAGAROLO - VIA COLLE DEI FRATI N. 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8A6009 - ZAGAROLO, RMAA8A601A - ZAGAROLO, RMEE8A601G - ZAGAROLO, RMMM8A601E -
\par \tab\tab ZAGAROLO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMM295I2  COMUNE DI SAN CESAREO\fs20 
\par \tab RMMM8AE01P  PAVESE SAN CESAREO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AE00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI CEDRI SAN CESAREO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AE00N  ISTITUTO COMPRENSIVO SAN CESAREO - VIA DEI CEDRI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN CESAREO - VIA DEI CEDRI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AE00D - SAN CESAREO, RMAA8AE01E - SAN CESAREO, RMEE8AE01Q - SAN CESAREO, RMMM8AE01P
\par \tab\tab - SAN CESAREO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMMM037ZD7  DISTRETTO 037\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT71300V  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRASCATI - VIA RISORGIMENTO, 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN FRASCATI : RMIC8DE00D
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 037\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMC900Z7  COMUNE DI COLONNA\fs20 
\par \tab RMMM8AA01B  COLONNA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AA00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPOCROCE 4\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AA00A  ISTITUTO COMPRENSIVO TIBERIO GULLUNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLONNA - VIA CAPOCROCE, 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AA006 - COLONNA, RMAA8AA017 - COLONNA, RMEE8AA01C - COLONNA, RMMM8AA01B - COLONNA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMD773A5  COMUNE DI FRASCATI\fs20 
\par \tab RMMM8C3018  I. C. DI FRASCATI SECONDARIA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8C3007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D'AZEGLIO,12 FRASCATI\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8DE01E  TINO BUAZZELLI-FRASCATI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8DE00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RISORGIMENTO, 3
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8C3007  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. DI FRASCATI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRASCATI - VIA DON BOSCO 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8C3003 - FRASCATI, RMAA8C3014 - FRASCATI, RMAA8C3025 - FRASCATI, RMAA8C3036 -
\par \tab\tab FRASCATI, RMEE8C3019 - FRASCATI, RMEE8C302A - FRASCATI, RMMM8C3018 - FRASCATI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DE00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FRASCATI I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRASCATI - VIA RISORGIMENTO, 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DE009 - FRASCATI, RMAA8DE01A - FRASCATI, RMAA8DE02B - FRASCATI, RMAA8DE03C -
\par \tab\tab FRASCATI, RMEE8DE01G - FRASCATI, RMEE8DE02L - FRASCATI, RMEE8DE03N - FRASCATI, RMMM8DE01E - FRASCATI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMME204B6  COMUNE DI GROTTAFERRATA\fs20 
\par \tab RMMM8BU01L  GROTTAFERRATA SAN NILO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8BU00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VECCHIA DI MARINO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8BT01R  GROTTAFERRATA VIA GARIBALDI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8BT00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI,19
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BT00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO GROTTAFERRATA-"G. FALCONE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GROTTAFERRATA - VIA GARIBALDI,19
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BT00G - GROTTAFERRATA, RMAA8BT01L - GROTTAFERRATA, RMEE8BT01T - GROTTAFERRATA,
\par \tab\tab RMMM8BT01R - GROTTAFERRATA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BU00G  ISTITUTO COMPRENSIVO GROTTAFERRATA-SAN NILO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GROTTAFERRATA - PIAZZA MARCONI, 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BU00B - GROTTAFERRATA, RMAA8BU01C - GROTTAFERRATA, RMAA8BU02D - GROTTAFERRATA,
\par \tab\tab RMEE8BU01N - GROTTAFERRATA, RMEE8BU02P - GROTTAFERRATA, RMMM8BU01L - GROTTAFERRATA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMF477C7  COMUNE DI MONTECOMPATRI\fs20 
\par \tab RMMM8AC013  A. ROSMINI - MONTECOMPATRI - (AS. IST. COM. RMIC8AC002/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. FELICI 14
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AC002  ISTITUTO COMPRENSIVO PAOLO BORSELLINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTECOMPATRI - VIA G. FELICI, 14
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AC00T - MONTECOMPATRI, RMAA8AC01V - MONTECOMPATRI, RMAA8AC02X - MONTECOMPATRI,
\par \tab\tab RMAA8AC031 - MONTECOMPATRI, RMEE8AC014 - MONTECOMPATRI, RMEE8AC025 - MONTECOMPATRI, RMMM8AC013 - MONTECOMPATRI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMF590C1  COMUNE DI MONTE PORZIO CATONE\fs20 
\par \tab RMMM8AT016  ENRICO FERMI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AT005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COSTAGRANDE 18/B MONTE PORZIO CATONE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AT005  ISTITUTO COMPRENSIVO DON LORENZO MILANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTE PORZIO CATONE - VIA COSTAGRANDE, 18/C
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AT001 - MONTE PORZIO CATONE, RMAA8AT012 - MONTE PORZIO CATONE, RMEE8AT017 - MONTE
\par \tab\tab PORZIO CATONE, RMEE8AT028 - MONTE PORZIO CATONE, RMMM8AT016 - MONTE PORZIO CATONE\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMH404E5  COMUNE DI ROCCA DI PAPA\fs20 
\par \tab RMMM8AQ01P  LEONIDA MONTANARI ROCCA DI PAPA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AQ00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. BATTISTI, 14
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AQ00N  ISTITUTO COMPRENSIVO LEONIDA MONTANARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROCCA DI PAPA - VIA C. BATTISTI, 14
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AQ00D - ROCCA DI PAPA, RMAA8AQ01E - ROCCA DI PAPA, RMAA8AQ02G - ROCCA DI PAPA,
\par \tab\tab RMAA8AQ03L - ROCCA DI PAPA, RMEE8AQ01Q - ROCCA DI PAPA, RMEE8AQ02R - ROCCA DI PAPA, RMEE8AQ03T - ROCCA DI PAPA,
\par \tab\tab RMMM8AQ01P - ROCCA DI PAPA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMH432E5  COMUNE DI ROCCA PRIORA\fs20 
\par \tab RMMM8AP01V  D. CAMBELLOTTI - SECONDARIA I ? (AS. IST. COM. RMIC8AP00T/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA PINETA 2 ROCCA PRIORA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AP00T  ISTITUTO COMPRENSIVO D. CAMBELLOTTI - SEDE CENTRALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROCCA PRIORA - VIA DELLA PINETA 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AP00N - ROCCA PRIORA, RMAA8AP01P - ROCCA PRIORA, RMAA8AP02Q - ROCCA PRIORA,
\par \tab\tab RMEE8AP01X - ROCCA PRIORA, RMEE8AP021 - ROCCA PRIORA, RMMM8AP01V - ROCCA PRIORA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMMM038ZE6  DISTRETTO 038\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT724009  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLLEFERRO - VIA SILVIO PELLICO, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN COLLEFERRO : RMIC8DG005
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 038\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMA449X8  COMUNE DI ARTENA\fs20 
\par \tab RMMM8AR01E  SERANGELI ARTENA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AR00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MARCONI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8DB013  SMS ARTENA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8DB002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. DI VITTORIO 1 ARTENA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DB002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ARTENA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARTENA - VIA G. DI VITTORIO 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DB00T - ARTENA, RMAA8DB01V - ARTENA, RMAA8DB02X - ARTENA, RMAA8DB031 - ARTENA,
\par \tab\tab RMAA8DB042 - ARTENA, RMEE8DB014 - ARTENA, RMEE8DB025 - ARTENA, RMEE8DB036 - ARTENA, RMMM8DB013 - ARTENA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AR00D  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO SERANGELI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARTENA - G. MARCONI, 51
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AR009 - ARTENA, RMAA8AR01A - ARTENA, RMAA8AR02B - ARTENA, RMEE8AR02L - ARTENA,
\par \tab\tab RMMM8AR01E - ARTENA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMB828Y0  COMUNE DI CARPINETO ROMANO\fs20 
\par \tab RMMM80101R  LEONE XIII CARPINETO ROMANO (AS. IST. COM. RMIC80100Q/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. PIETRO 30\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC80100Q  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO LEONE XIII\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CARPINETO ROMANO - VIA SAN PIETRO,30
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA80100G - CARPINETO ROMANO, RMAA80101L - CARPINETO ROMANO, RMAA80102N - GORGA,
\par \tab\tab RMAA80103P - MONTELANICO, RMEE80101T - CARPINETO ROMANO, RMEE80102V - GORGA, RMEE80103X - MONTELANICO,
\par \tab\tab RMMM80101R - CARPINETO ROMANO, RMMM80102T - MONTELANICO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMC858Z9  COMUNE DI COLLEFERRO\fs20 
\par \tab RMMM8DG016  G. MAZZINI COLLEFERRO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8DG005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON BOSCO 2 COLLEFERRO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8C201C  L. DA VINCI COLLEFERRO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8C200B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE XXV APRILE, 66 COLLEFERRO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8C200B  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. COLLEFERRO I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLLEFERRO - VIA B. BUOZZI 43
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8C2007 - COLLEFERRO, RMAA8C2018 - COLLEFERRO, RMAA8C2029 - COLLEFERRO, RMEE8C201D -
\par \tab\tab COLLEFERRO, RMEE8C202E - COLLEFERRO, RMEE8C203G - COLLEFERRO, RMMM8C201C - COLLEFERRO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DG005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DON BOSCO COLLEFERRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLLEFERRO - VIA SILVIO PELLICO, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DG001 - COLLEFERRO, RMAA8DG012 - COLLEFERRO, RMAA8DG023 - COLLEFERRO, RMAA8DG034 -
\par \tab\tab GAVIGNANO, RMEE8DG017 - COLLEFERRO, RMEE8DG028 - COLLEFERRO, RMEE8DG039 - GAVIGNANO, RMMM8DG016 - COLLEFERRO,
\par \tab\tab RMMM8DG027 - GAVIGNANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMD945A3  COMUNE DI GAVIGNANO\fs20 
\par \tab RMMM8DG027  GAVIGNANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8DG005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 1\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMME392B5  COMUNE DI LABICO\fs20 
\par \tab RMMM8CE01X  LABICO "PASQUALE MARSILI" (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8CE00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CE00V  ISTITUTO COMPRENSIVO LEONARDO DA VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LABICO - VIA LEONARDO DA VINCI N. 34
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CE00P - LABICO, RMAA8CE01Q - LABICO, RMEE8CE011 - LABICO, RMMM8CE01X - LABICO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMF534C4  COMUNE DI MONTELANICO\fs20 
\par \tab RMMM80102T  MONTELANICO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC80100Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN MICHELE\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMI573F1  COMUNE DI SEGNI\fs20 
\par \tab RMMM8AZ01V  DON IONTA - SEGNI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AZ00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA RISORGIMENTO, 27
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AZ00T  ISTITUTO COMPRENSIVO SEGNI VIA MARCONI,15\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEGNI - P. ZZA RISORGIMENTO,27
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AZ00N - SEGNI, RMAA8AZ01P - SEGNI, RMAA8AZ02Q - SEGNI, RMAA8AZ03R - SEGNI,
\par \tab\tab RMEE8AZ01X - SEGNI, RMEE8AZ021 - SEGNI, RMMM8AZ01V - SEGNI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMML639H2  COMUNE DI VALMONTONE\fs20 
\par \tab RMMM8BD01D  CARD. ORESTE GIORGI VALMONTONE (AS. IST. COM. RMIC8BD00C/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI VALMONTONE                                                           )\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8CF01Q  ZANELLA - VALMONTONE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8CF00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO GARIBALDI 80
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BD00C  ISTITUTO COMPRENSIVO CARDINALE ORESTE GIORGI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VALMONTONE - VIA A. GRAMSCI S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BD008 - VALMONTONE, RMAA8BD019 - VALMONTONE, RMAA8BD02A - VALMONTONE, RMEE8BD01E -
\par \tab\tab VALMONTONE, RMEE8BD02G - VALMONTONE, RMMM8BD01D - VALMONTONE\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CF00P  ISTITUTO COMPRENSIVO MADRE TERESA DI CALCUTTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VALMONTONE - CORSO GARIBALDI, 38
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CF00E - VALMONTONE, RMAA8CF01G - VALMONTONE, RMAA8CF02L - VALMONTONE, RMAA8CF03N -
\par \tab\tab VALMONTONE, RMAA8CF04P - VALMONTONE, RMEE8CF01R - VALMONTONE, RMEE8CF02T - VALMONTONE, RMEE8CF03V - VALMONTONE,
\par \tab\tab RMMM8CF01Q - VALMONTONE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMMM039ZF8  DISTRETTO 039\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT71400P  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VELLETRI - VIA FONTANA DALLA ROSA, 159
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN VELLETRI : RMIC8D500D
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 039
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : RMMM714012 - VELLETRI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMML719H5  COMUNE DI VELLETRI\fs20 
\par \tab RMMM8D501E  "AURELIO MARIANI" (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8D500D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FONTANA DELLA ROSA 159 VELLETRI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8F701B  "CLEMENTE CARDINALI" VELLETRI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8F700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACCADEMIA IT. DELLA CUCINA,1 VELLETRI-CENTRO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8F9013  ANDREA VELLETRANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8F9002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE REGINA MARGHERITA, 33
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM714012  CASA CIRC. LE "VELLETRI" (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASA CIRCONDARIALE VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8F8017  S. M. S. DE ROSSI - VIA MATTOCCIA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8F8006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA U. MATTOCCIA 3\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8F9002  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VELLETRI CENTRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VELLETRI - VIALE OBERDAN, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8F900T - VELLETRI, RMAA8F901V - VELLETRI, RMAA8F902X - VELLETRI, RMEE8F9014 -
\par \tab\tab VELLETRI, RMMM8F9013 - VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8D500D  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VELLETRI NORD\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VELLETRI - VIA FONTANA DELLA ROSA 159
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8D5009 - VELLETRI, RMAA8D501A - VELLETRI, RMAA8D502B - VELLETRI, RMAA8D503C -
\par \tab\tab VELLETRI, RMAA8D504D - VELLETRI, RMEE8D501G - VELLETRI, RMEE8D502L - VELLETRI, RMEE8D503N - VELLETRI, RMEE8D504P
\par \tab\tab - VELLETRI, RMEE8D505Q - VELLETRI, RMMM8D501E - VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8F8006  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VELLETRI SUD-OVEST\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VELLETRI - VIA ACQUAVIVOLA,3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8F8002 - VELLETRI, RMAA8F8013 - VELLETRI, RMAA8F8024 - VELLETRI, RMAA8F8035 -
\par \tab\tab VELLETRI, RMAA8F8046 - VELLETRI, RMAA8F8057 - VELLETRI, RMEE8F8018 - VELLETRI, RMEE8F8029 - VELLETRI, RMEE8F803A
\par \tab\tab - VELLETRI, RMEE8F804B - VELLETRI, RMMM8F8017 - VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8F700A  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA ACCADEMIA DELLA CUCINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VELLETRI - VIA PAOLINA, 126
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8F7006 - VELLETRI, RMAA8F7017 - VELLETRI, RMAA8F7028 - VELLETRI, RMAA8F7039 -
\par \tab\tab VELLETRI, RMAA8F704A - VELLETRI, RMAA8F705B - VELLETRI, RMAA8F706C - VELLETRI, RMAA8F707D - VELLETRI, RMEE8F701C
\par \tab\tab - VELLETRI, RMEE8F702D - VELLETRI, RMEE8F703E - VELLETRI, RMEE8F704G - VELLETRI, RMEE8F705L - VELLETRI,
\par \tab\tab RMEE8F706N - VELLETRI, RMMM8F701B - VELLETRI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMM207I7  COMUNE DI LARIANO\fs20 
\par \tab RMMM8BR015  VIA URBANO IV (AS. IST. COM. RMIC8BR004/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA URBANO IV
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BR004  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO LARIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARIANO - VIA URBANO IV, 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BR00X - LARIANO, RMAA8BR011 - LARIANO, RMAA8BR022 - LARIANO, RMEE8BR016 - LARIANO,
\par \tab\tab RMEE8BR027 - LARIANO, RMEE8BR038 - LARIANO, RMEE8BR049 - LARIANO, RMMM8BR015 - LARIANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMMM040ZW6  DISTRETTO 040\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT725005  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIAMPINO - VIA MURA DEI FRANCESI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN CIAMPINO : RMMM535008
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 040\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMME958B8  COMUNE DI MARINO\fs20 
\par \tab RMMM8A401V  A. VIVALDI - MARINO (AS. IST. COM. RMIC8A400T/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. PRATI S. MARIA DELLE MOLE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8A101B  G. UNGARETTI-MARINO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8A100A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OLO GALBANI\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8A701A  PRIMO LEVI - MARINO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8A7009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALAVERTA 69 FRATTOCCHIE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8A100A  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MARINO CENTRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARINO - VIA OLO GALBANI S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8A1006 - MARINO, RMAA8A1017 - MARINO, RMAA8A1028 - MARINO, RMAA8A1039 - MARINO,
\par \tab\tab RMEE8A101C - MARINO, RMEE8A102D - MARINO, RMMM8A101B - MARINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8A400T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC S. MARIA DELLE MOLE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. S. MARIA DELLE MOLE - VIA G. PRATI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8A400N - MARINO, RMAA8A401P - MARINO, RMAA8A402Q - MARINO, RMAA8A403R - MARINO,
\par \tab\tab RMEE8A4021 - MARINO, RMEE8A4032 - MARINO, RMMM8A401V - MARINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8A7009  ISTITUTO COMPRENSIVO PRIMO LEVI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. FRATTOCCHIE - VIA PALAVERTA, 69
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8A7005 - MARINO, RMAA8A7027 - MARINO, RMAA8A7038 - MARINO, RMAA8A7049 - MARINO,
\par \tab\tab RMAA8A705A - MARINO, RMEE8A701B - MARINO, RMEE8A702C - MARINO, RMEE8A703D - MARINO, RMEE8A704E - MARINO,
\par \tab\tab RMMM8A701A - MARINO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMM272I4  COMUNE DI CIAMPINO\fs20 
\par \tab RMMM8A001G  L. DA VINCI CIAMPINO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8A000E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE KENNEDY, N. 139\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM535008  UMBERTO NOBILE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MURA DEI FRANCESI 174
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8A000E  ISTITUTO COMPRENSIVO CIAMPINO "L. DA VINCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIAMPINO - VIALE J. F. KENNEDY, 139
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8A000A - CIAMPINO, RMAA8A002C - CIAMPINO, RMEE8A001L - CIAMPINO, RMMM8A001G -
\par \tab\tab CIAMPINO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMMM041ZX8  DISTRETTO 041\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT71500E  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POMEZIA - VIA DELLA TECNICA, 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN POMEZIA : RMIC8D400N
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 041\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMG811D4  COMUNE DI POMEZIA\fs20 
\par \tab RMMM8D401P  "P. V. MARONE" (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8D400N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA TECNICA 3
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8A8016  ORAZIO - POMEZIA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8A8005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI BANDIERA, 29
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8A9012  PESTALOZZI - POMEZIA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8A9001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAN BRETAGNA 35 TORVAIANICA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8F501Q  SMS VIA CINCINNATO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8F500P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MS VIA CINCINNATO\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8GZ01N  SMS VIA DANIMARCA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8GZ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MS VIA DANIMARCA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8A9001  ISTITUTO COMPRENSIVO "ENRICO PESTALOZZI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORVAIANICA - VIA GRAN BRETAGNA N. 35
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8A900R - POMEZIA, RMAA8A903X - POMEZIA, RMAA8A9041 - POMEZIA, RMAA8A9052 - POMEZIA,
\par \tab\tab RMEE8A9035 - POMEZIA, RMEE8A9046 - POMEZIA, RMMM8A9012 - POMEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GZ00L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MARTIN PESCATORE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORVAJANICA - VIA DANIMARCA, 163
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GZ00C - POMEZIA, RMAA8GZ01D - POMEZIA, RMAA8GZ02E - POMEZIA, RMEE8GZ01P - POMEZIA,
\par \tab\tab RMEE8GZ02Q - POMEZIA, RMMM8GZ01N - POMEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8D400N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC POMEZIA VIA DELLA TECNICA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POMEZIA - VIA DELLA TECNICA 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8D400D - POMEZIA, RMAA8D401E - POMEZIA, RMAA8D402G - POMEZIA, RMAA8D403L - POMEZIA,
\par \tab\tab RMEE8D401Q - POMEZIA, RMEE8D402R - POMEZIA, RMEE8D403T - POMEZIA, RMMM8D401P - POMEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8F500P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA GIACOMO MATTEOTTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POMEZIA - VIA GIACOMO MATTEOTTI, 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8F500E - POMEZIA, RMAA8F501G - POMEZIA, RMAA8F502L - POMEZIA, RMAA8F503N - POMEZIA,
\par \tab\tab RMAA8F504P - POMEZIA, RMEE8F501R - POMEZIA, RMEE8F502T - POMEZIA, RMMM8F501Q - POMEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8A8005  ISTITUTO COMPRENSIVO ORAZIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POMEZIA - VIA FRATELLI BANDIERA, 29
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8A8001 - POMEZIA, RMAA8A8034 - POMEZIA, RMEE8A8028 - POMEZIA, RMEE8A8039 - POMEZIA,
\par \tab\tab RMMM8A8016 - POMEZIA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMM213I0  COMUNE DI ARDEA\fs20 
\par \tab RMMM8C801B  SMS NUOVA FLORIDA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8C800A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERONA SNC\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8DA017  SMS VIA CAMPO DI CARNE SNC (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8DA006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPO DI CARNE SNC TOR SAN LORENZO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8C9017  VIRGILIO ARDEA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8C9006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAURENTINA KM. 32,500 SANT ANTONIO - ARDEA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8C9006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ARDEA I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANT ANTONIO - ARDEA - VIA LAURENTINA KM. 32,500
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8C9002 - ARDEA, RMAA8C9013 - ARDEA, RMAA8C9024 - ARDEA, RMEE8C9018 - ARDEA,
\par \tab\tab RMMM8C9017 - ARDEA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DA006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ARDEA II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARDEA-TOR S. LORENZO - VIA CAMPO DI CARNE 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DA002 - ARDEA, RMAA8DA013 - ARDEA, RMAA8DA024 - ARDEA, RMAA8DA035 - ARDEA,
\par \tab\tab RMEE8DA018 - ARDEA, RMMM8DA017 - ARDEA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8C800A  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ARDEA III\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARDEA - NUOVA FLORIDA - VIA VICENZA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8C8006 - ARDEA, RMAA8C8017 - ARDEA, RMAA8C8028 - ARDEA, RMEE8C801C - ARDEA,
\par \tab\tab RMEE8C802D - ARDEA, RMEE8C803E - ARDEA, RMMM8C801B - ARDEA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMMM042ZY7  DISTRETTO 042\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT71600A  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ALBANO LAZIALE - VIA VIRGILIO, 29
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ALBANO LAZIALE : RMIC8GB00T
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 042\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMA132X4  COMUNE DI ALBANO LAZIALE\fs20 
\par \tab RMMM8AX017  ANTONIO GRAMSCI (AS. IST. COM. RMIC8AX006/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL MARE PAVONA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8GB01V  ISTITUTO COMPRENSIVO ALBANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8GB00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIRGILIO, 29
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8AY013  TRILUSSA ALBANO LAZIALE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AY002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA XXV APRILE CECCHINA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AX006  ISTITUTO COMPRENSIVO "ANTONIO GRAMSCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. PAVONA - VIA PESCARA S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AX002 - ALBANO LAZIALE, RMAA8AX013 - ALBANO LAZIALE, RMAA8AX024 - ALBANO LAZIALE,
\par \tab\tab RMEE8AX018 - ALBANO LAZIALE, RMEE8AX03A - ALBANO LAZIALE, RMMM8AX017 - ALBANO LAZIALE\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GB00T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ALBANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ALBANO - VIA VIRGILIO, 29
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GB00N - ALBANO LAZIALE, RMAA8GB01P - ALBANO LAZIALE, RMAA8GB02Q - ALBANO LAZIALE,
\par \tab\tab RMEE8GB01X - ALBANO LAZIALE, RMEE8GB021 - ALBANO LAZIALE, RMMM8GB01V - ALBANO LAZIALE\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AY002  ISTITUTO COMPRENSIVO IST. COMPR. ALBANO LOC. CECCHINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CECCHINA - PIAZZA XXV APRILE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AY00T - ALBANO LAZIALE, RMAA8AY01V - ALBANO LAZIALE, RMAA8AY02X - ALBANO LAZIALE,
\par \tab\tab RMEE8AY014 - ALBANO LAZIALE, RMMM8AY013 - ALBANO LAZIALE\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMA401X4  COMUNE DI ARICCIA\fs20 
\par \tab RMMM8A3013  VOLTERRA ARICCIA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8A3002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STRADA NUOVA S. N. C.
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8A3002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VITO VOLTERRA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARICCIA - VIA STRADA NUOVA S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8A300T - ARICCIA, RMAA8A301V - ARICCIA, RMAA8A302X - ARICCIA, RMAA8A3031 - ARICCIA,
\par \tab\tab RMAA8A3042 - ARICCIA, RMAA8A3053 - ARICCIA, RMEE8A3014 - ARICCIA, RMEE8A3025 - ARICCIA, RMEE8A3036 - ARICCIA,
\par \tab\tab RMEE8A3047 - ARICCIA, RMEE8A3058 - ARICCIA, RMMM8A3013 - ARICCIA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMC116Z4  COMUNE DI CASTEL GANDOLFO\fs20 
\par \tab RMMM8A501P  DANTE ALIGHIERI CASTELGANDOLFO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8A500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UGO LA MALFA 3 CASTELGANDOLFO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8A500N  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO CASTELGAND\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELGANDOLFO - VIA UGO LA MALFA 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8A500D - CASTEL GANDOLFO, RMAA8A501E - CASTEL GANDOLFO, RMEE8A501Q - CASTEL
\par \tab\tab GANDOLFO, RMEE8A502R - CASTEL GANDOLFO, RMMM8A501P - CASTEL GANDOLFO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMC767Z8  COMUNE DI LANUVIO\fs20 
\par \tab RMMM8BG011  ALBERTO GALIETI-LANUVIO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8BG00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO MARX S. N. C. LOC. PASCOLARE\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8BH02T  M. DIONIGI -LANUVIO- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8BH00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA MARIA DELLA PACE 55
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BG00X  ISTITUTO COMPRENSIVO ETTORE MAJORANA-LANUVIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LANUVIO-LOC. PASCOLARE - VIA CARLO MAX S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BG00Q - LANUVIO, RMAA8BG01R - LANUVIO, RMAA8BG02T - LANUVIO, RMEE8BG012 - LANUVIO,
\par \tab\tab RMEE8BG023 - LANUVIO, RMMM8BG011 - LANUVIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BH00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO LANUVIO "MARIANNA DIONIGI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LANUVIO - VIA SANTA MARIA DELLA PACE, 55
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BH00G - LANUVIO, RMAA8BH01L - NEMI, RMAA8BH02N - LANUVIO, RMEE8BH01T - LANUVIO,
\par \tab\tab RMEE8BH02V - NEMI, RMEE8BH03X - LANUVIO, RMMM8BH01R - NEMI, RMMM8BH02T - LANUVIO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMD972A6  COMUNE DI GENZANO DI ROMA\fs20 
\par \tab RMMM8BJ01L  F. DE SANCTIS - GENZANO DI ROMA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8BJ00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE VITTORIO VENETO, 2 GENZANO DI ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8BA012  G. GARIBALDI - GENZANO - (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8BA001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CARLINO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BA001  ISTITUTO COMPRENSIVO GENZANO - VIA S. CARLINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GENZANO DI ROMA - VIA DE AMICIS, 12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BA00R - GENZANO DI ROMA, RMAA8BA01T - GENZANO DI ROMA, RMAA8BA02V - GENZANO DI
\par \tab\tab ROMA, RMAA8BA03X - GENZANO DI ROMA, RMEE8BA013 - GENZANO DI ROMA, RMEE8BA024 - GENZANO DI ROMA, RMEE8BA035 -
\par \tab\tab GENZANO DI ROMA, RMMM8BA012 - GENZANO DI ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BJ00G  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO "F. DE SANC\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GENZANO DI ROMA - V. LE V. VENETO, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BJ00R - GENZANO DI ROMA, RMAA8BJ01T - GENZANO DI ROMA, RMEE8BJ01N - GENZANO DI
\par \tab\tab ROMA, RMEE8BJ024 - GENZANO DI ROMA, RMMM8BJ01L - GENZANO DI ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMF865C5  COMUNE DI NEMI\fs20 
\par \tab RMMM8BH01R  NEMI - P. ZZA ROMA, 1 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8BH00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ROMA, 1 NEMI C. U.
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMMM043ZZ9  DISTRETTO 043\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT717006  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NETTUNO - VIA OLMATA, 86
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN NETTUNO : RMIC8D2002
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 043\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMA323X9  COMUNE DI ANZIO\fs20 
\par \tab RMMM8C701G  I. C. ANZIO III -SMS VIA GOLDONI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8C700E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GOLDONI\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8C4014  I. C. ANZIO IV - GIOVANNI FALCONE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8C4003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARDEATINA 81 ANZIO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8C501X  S. M. S. VIA AMBROSINI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8C500V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AMBROSINI SNC ANZIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8DF01A  SMS VIA G. MARCONI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8DF009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MARCONI, 161\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8C601Q  VIRGILIO ANZIO LAVINIO (AS. IST. COM. RMIC8C600P/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GOLDONI 12 LAVINIO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8C500V  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. ANZIO I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ANZIO - VIA AMBROSINI, 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8C500P - ANZIO, RMAA8C501Q - ANZIO, RMAA8C502R - ANZIO, RMEE8C5011 - ANZIO,
\par \tab\tab RMEE8C5099 - ANZIO, RMMM8C501X - ANZIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DF009  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. ANZIO II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ANZIO - VIALE G. MARCONI, 161
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DF005 - ANZIO, RMAA8DF016 - ANZIO, RMAA8DF027 - ANZIO, RMAA8DF038 - ANZIO,
\par \tab\tab RMEE8DF01B - ANZIO, RMEE8DF02C - ANZIO, RMEE8DF03D - ANZIO, RMMM8DF01A - ANZIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8C700E  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. ANZIO III\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LAVINIO STAZIONE-ANZIO - VIA MACHIAVELLI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8C700A - ANZIO, RMAA8C701B - ANZIO, RMAA8C702C - ANZIO, RMEE8C701L - ANZIO,
\par \tab\tab RMEE8C702N - ANZIO, RMEE8C703P - ANZIO, RMMM8C701G - ANZIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8C4003  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. ANZIO IV\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ANZIO - VIA ARDEATINA 81
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8C400V - ANZIO, RMAA8C401X - ANZIO, RMAA8C4032 - ANZIO, RMAA8C4043 - ANZIO,
\par \tab\tab RMEE8C4015 - ANZIO, RMEE8C409D - ANZIO, RMEE8C410G - ANZIO, RMMM8C4014 - ANZIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8C600P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ANZIO V\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ANZIO - VIA GOLDONI 12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8C600E - ANZIO, RMAA8C601G - ANZIO, RMAA8C602L - ANZIO, RMEE8C601R - ANZIO,
\par \tab\tab RMMM8C601Q - ANZIO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMMF880C1  COMUNE DI NETTUNO\fs20 
\par \tab RMMM8D2013  "ENNIO VISCA" (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8D2002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OLMATA, 86
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8D301V  COMPRENSIVO NETTUNO IV (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8D300T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VISCA, 26/A
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8D1017  SMS VIA CANDUCCI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8D1006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MS VIA CANDUCCI\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8D001B  SMS VIA ROMANA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8D000A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MS VIA ROMANA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8D300T  ISTITUTO COMPRENSIVO COMPRENSIVO NETTUNO IV\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NETTUNO - VIA VISCA, 26/A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8D300N - NETTUNO, RMAA8D301P - NETTUNO, RMAA8D302Q - NETTUNO, RMEE8D301X - NETTUNO,
\par \tab\tab RMMM8D301V - NETTUNO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8D000A  ISTITUTO COMPRENSIVO IC NETTUNO I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NETTUNO - VIA ROMANA, 187
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8D0006 - NETTUNO, RMAA8D0017 - NETTUNO, RMAA8D0028 - NETTUNO, RMAA8D0039 - NETTUNO,
\par \tab\tab RMEE8D001C - NETTUNO, RMEE8D002D - NETTUNO, RMMM8D001B - NETTUNO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8D1006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC NETTUNO II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NETTUNO - VIA CAP. D. CANDUCCI, 15
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8D1002 - NETTUNO, RMAA8D1013 - NETTUNO, RMAA8D1024 - NETTUNO, RMEE8D1018 - NETTUNO,
\par \tab\tab RMMM8D1017 - NETTUNO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8D2002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC NETTUNO III\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NETTUNO - VIA OLMATA, 86
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8D200T - NETTUNO, RMAA8D201V - NETTUNO, RMEE8D2014 - NETTUNO, RMMM8D2013 - NETTUNO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMMMH501E2  COMUNE DI ROMA\b\fs24 
\par 
\par \pard RMMM009ZF6  DISTRETTO 009\fs20 
\par \tab RMCT70000R  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELL'ESQUILINO, 31
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC81400T
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 009 -010\b\i0\fs20 
\par \tab RMCT720002  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA AFFOGALASINO, 120
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8B800Q
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 009 -023 -024 -027
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : RMEE72001A - ROMA, RMMM72002A - ROMA, RMMM72003B - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM81401V  "DANIELE MANIN" (AS. IST. COM. RMIC81400T/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ESQUILINO 31 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM818016  "E. Q. VISCONTI" (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC818005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA QUATTRO NOVEMBRE 95 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM819012  BUONARROTI (AS. IST. COM. RMIC819001/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUGLIE, 31 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM805014  CARLO CATTANEO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC805003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZABAGLIA, 27/A\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM72002A  IST. PENIT. REGINA COELI (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA LUNGARA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8D601A  S. M. S. S. GIUSEPPE MAZZINI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8D6009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE CARINE 2
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM80801G  U. FOSCOLO (AS. IST. COM. RMIC80800E/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DELL'ORTO 2 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM81701A  VIA BONGHI,30 (AS. IST. COM. RMIC817009/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BONGHI, 30
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM80601X  VIRGILIO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC80600V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIULIA 25
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM806021  VIRGILIO-SS. OSP. "BAMBIN GESU'" (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC80600V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. ONOFRIO 4\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC80800E  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. REGINA MARGHERITA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA MADONNA DELL'ORTO 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA80800A - ROMA, RMAA80801B - ROMA, RMEE80801L - ROMA, RMEE80803P - ROMA, RMMM80801G -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC805003  ISTITUTO COMPRENSIVO "ELSA MORANTE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA A. VOLTA 41
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE805015 - ROMA, RMEE805026 - ROMA, RMMM805014 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC818005  ISTITUTO COMPRENSIVO "ENNIO QUIRINO VISCONTI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELLA PALOMBELLA 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE818017 - ROMA, RMEE818028 - ROMA, RMEE818039 - ROMA, RMMM818016 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC81400T  ISTITUTO COMPRENSIVO DANIELE MANIN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELL'ESQUILINO, 31
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA81400N - ROMA, RMAA81401P - ROMA, RMEE81401X - ROMA, RMMM81401V - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8D6009  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA DELLE CARINE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELLE CARINE 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8D6005 - ROMA, RMAA8D6016 - ROMA, RMEE8D601B - ROMA, RMMM8D601A - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC80600V  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO VIRGILIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA GIULIA 25
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE806011 - ROMA, RMEE806022 - ROMA, RMEE806033 - ROMA, RMEE806044 - ROMA, RMEE806055 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM80601X - ROMA, RMMM806021 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC819001  ISTITUTO COMPRENSIVO REGINA ELENA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA PUGLIE 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA81900R - ROMA, RMAA81901T - ROMA, RMAA81902V - ROMA, RMEE819013 - ROMA, RMEE819024 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM819012 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC817009  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA GUICCIARDINI, 8\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA GUICCIARDINI 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE81701B - ROMA, RMEE81703D - ROMA, RMMM81701A - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMM010ZW7  DISTRETTO 010\fs20 
\par \tab RMCT70000R  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELL'ESQUILINO, 31
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC81400T
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 009 -010\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8EB01N  S. S. I GRADO SINOPOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8EB00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRO MASCAGNI, 172
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8EA01T  SETTEMBRINI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8EA00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEBENICO 1
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8D901T  SMS ESOPO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8D900R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VOLSINIO, 23
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8BL012  V. ALFIERI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8BL001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALARIA 159
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8D8012  VIA FLAMINIA 223 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8D8001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FLAMINIA, 223 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8D7016  VIA U. BOCCIONI 12 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8D7005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BL001  ISTITUTO COMPRENSIVO ALFIERI LANTE DELLA ROVERE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA SALARIA, 159
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BL00C - ROMA, RMAA8BL01D - ROMA, RMEE8BL013 - ROMA, RMMM8BL012 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EB00L  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA MASCAGNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA PIETRO MASCAGNI, 172
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EB00C - ROMA, RMAA8EB01D - ROMA, RMEE8EB01P - ROMA, RMMM8EB01N - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EA00R  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA SEBENICO 1\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA SEBENICO 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EA00L - ROMA, RMAA8EA01N - ROMA, RMEE8EA01V - ROMA, RMEE8EA02X - ROMA, RMMM8EA01T -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8D900R  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA VOLSINIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA VOLSINIO, 23
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8D900L - ROMA, RMAA8D901N - ROMA, RMEE8D901V - ROMA, RMEE8D902X - ROMA, RMMM8D901T -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8D8001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA P. A. MICHELI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA P. A. MICHELI 21
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8D800R - ROMA, RMAA8D801T - ROMA, RMEE8D8013 - ROMA, RMEE8D8024 - ROMA, RMEE8D8035 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8D8012 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8D7005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA U. BOCCIONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA U. BOCCIONI 12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8D7001 - ROMA, RMAA8D7012 - ROMA, RMEE8D7017 - ROMA, RMEE8D7028 - ROMA, RMMM8D7016 -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMM011ZX6  DISTRETTO 011\fs20 
\par \tab RMCT70100L  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA TIBURTINA ANTICA, 25
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8BK005
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 011 -013
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : RMEE701011 - ROMA, RMEE701022 - ROMA, RMEE701033 - ROMA, RMEE701044 - ROMA, RMMM70101X -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8EC01D  SMS "J. J. WINCKELMANN" (AS. IST. COM. RMIC8EC00C/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA WINCKELMANN, 20
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM81601E  "CHARLIE CHAPLIN" (AS. IST. COM. RMIC81600D/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STAMIRA, 55
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8BK016  BORSI (AS. IST. COM. RMIC8BK005/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIBURTINA ANTICA 25
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8G505E  DON G. MOROSINI SEZOSP UMBERTO I (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8G5009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CLIN. PEDIATRICA-V. LE DEL POLICLINICO ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8G504D  DON G. MOROSINI SEZOSP. UMBERTO I (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8G5009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CLIN. EMATOLOGICA-V. LE DEL POLICLINICO ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM804018  VIA G. DA PROCIDA, 16 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC804007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EC00C  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. PIAZZA WINCKELMANN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - PIAZZA WINCKELMANN, 20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EC008 - ROMA, RMAA8EC019 - ROMA, RMEE8EC01E - ROMA, RMEE8EC02G - ROMA, RMMM8EC01D -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC81600D  ISTITUTO COMPRENSIVO FRATELLI BANDIERA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - PIAZZA RUGGERO DI SICILIA, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE81601G - ROMA, RMMM81601E - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC804007  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. FALCONE E BORSELLINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA GIOVANNI DA PROCIDA 16
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA804003 - ROMA, RMAA804014 - ROMA, RMEE804019 - ROMA, RMMM804018 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BK005  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. S. "VIA TIBURTINA ANTICA,25"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA TIBURTINA ANTICA, 25
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BK001 - ROMA, RMAA8BK012 - ROMA, RMEE8BK017 - ROMA, RMEE8BK028 - ROMA, RMEE8BK039 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8BK04A - ROMA, RMEE8BK05B - ROMA, RMEE8BK06C - ROMA, RMMM8BK016 - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMM012ZY8  DISTRETTO 012\fs20 
\par \tab RMCT70200C  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA C. PERAZZI, 46
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8B400C
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 012\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM821012  R. FUCINI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC821001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. ALVARO 25\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8ED019  ETTORE MAJORANA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8ED008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MINUCCIANO 33 ROMASA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM81101B  LARGO M. S. GIUSTO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC81100A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO M. S. GIUSTO 16\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM812017  NOBEL (AS. IST. COM. RMIC812006/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIO NELL'ELBA 145 BORG. FIDENE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8EG01R  PIAZZA FILATTIERA, 84 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8EG00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA FILATTIERA 84 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM813013  SANDRO PERTINI (AS. IST. COM. RMIC813002/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ADRIATICO 140
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8EE015  SMS CESARE PIVA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8EE004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VAL DI LANZO,187 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8EF011  SMS P. ZZA MONTE BALDO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8EF00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MS P. ZZA MONTE BALDO\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8EH01L  SMS VIA CECCO ANGIOLIERI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8EH00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CECCO ANGIOLIERI, 15 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8EJ01T  VIA PINTOR (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8EJ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA J. PINTOR 6 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8B401D  VIA C. PERAZZI 30 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8B400C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PERAZZI 30
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM80701Q  VIA DI SETTEBAGNI, 281 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC80700P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8B400C  ISTITUTO COMPRENSIVO BRUNO MUNARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA C. PERAZZI, 46
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8B4008 - ROMA, RMAA8B4019 - ROMA, RMEE8B401E - ROMA, RMEE8B402G - ROMA, RMEE8B404N -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8B401D - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC81100A  ISTITUTO COMPRENSIVO CARLO LEVI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA SERRAPETRONA, 121 ROMA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA811006 - ROMA, RMAA811017 - ROMA, RMAA811028 - ROMA, RMEE81101C - ROMA, RMEE81102D -
\par \tab\tab ROMA, RMMM81101B - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC812006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FIDENAE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA RUSSOLILLO, 64
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA812002 - ROMA, RMAA812013 - ROMA, RMAA812024 - ROMA, RMEE812018 - ROMA, RMMM812017 -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EF00X  ISTITUTO COMPRENSIVO IC P. ZZA CAPRI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - PIAZZA CAPRI 25
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EF00Q - ROMA, RMAA8EF01R - ROMA, RMAA8EF02T - ROMA, RMEE8EF012 - ROMA, RMEE8EF023 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8EF034 - ROMA, RMEE8EF045 - ROMA, RMMM8EF011 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EG00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO IC P. ZZA FILATTIERA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - P. ZZA FILATTIERA, 84
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EG00G - ROMA, RMAA8EG01L - ROMA, RMAA8EG02N - ROMA, RMEE8EG01T - ROMA, RMEE8EG02V -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8EG01R - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8ED008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PIAZZA MINUCCIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - PIAZZA MINUCCIANO, 33
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8ED01A - ROMA, RMMM8ED019 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EJ00R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MATTEO BANDELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA MATTEO BANDELLO, 30
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EJ00L - ROMA, RMAA8EJ01N - ROMA, RMEE8EJ01V - ROMA, RMEE8EJ02X - ROMA, RMMM8EJ01T -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EH00G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA SAVINIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA SAVINIO, 43
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EH00B - ROMA, RMAA8EH01C - ROMA, RMEE8EH01N - ROMA, RMMM8EH01L - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EE004  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA VAL MAGGIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA VAL MAGGIA 21
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8EE016 - ROMA, RMEE8EE027 - ROMA, RMMM8EE015 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC80700P  ISTITUTO COMPRENSIVO URUGUAY\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DI SETTEBAGNI, 281
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA80700E - ROMA, RMAA80701G - ROMA, RMAA80702L - ROMA, RMAA80703N - ROMA, RMEE80702T -
\par \tab\tab ROMA, RMEE80703V - ROMA, RMEE807051 - ROMA, RMEE807062 - ROMA, RMMM80701Q - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC813002  ISTITUTO COMPRENSIVO V. LE ADRIATICO,140\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - V. LE ADRIATICO 140
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA81300T - ROMA, RMAA81301V - ROMA, RMAA81302X - ROMA, RMEE813014 - ROMA, RMEE813025 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE813036 - ROMA, RMMM813013 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC821001  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA R. FUCINI, 265\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA R. FUCINI 265
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE821013 - ROMA, RMMM821012 - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMM013ZZ7  DISTRETTO 013\fs20 
\par \tab RMCT70100L  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA TIBURTINA ANTICA, 25
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8BK005
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 011 -013
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : RMEE701011 - ROMA, RMEE701022 - ROMA, RMEE701033 - ROMA, RMEE701044 - ROMA, RMMM70101X -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMCT703008  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA C. A. CORTINA, 70
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8EM008
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 013 -014\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8EN015  ALBERTO SORDI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8EN004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GOLA,64 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM81501P  ANGELICA BALABANOFF (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC81500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. BALABANOFF, 62 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM70101X  CASA CIRC. LE "REBIBBIA" (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARTOLO LONGO, 72\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8EQ01L  FEDERICO FELLINI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8EQ00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELFORTE DEL CHIENTI, 24
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8EM019  LUCIO LOMBARDO RADICE (AS. IST. COM. RMIC8EM008/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORTINA, 70
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM82201T  MONTALE EUGENIO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC82200R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASAL BIANCO 140 SETTECAMINI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8EP01R  SMS P. LE HEGEL (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8EP00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. LE HEGEL, 6\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8EK01N  SMS VIA F. FIORENTINI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8EK00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. FIORENTINI, 48 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8ES01N  SMS VIA POPPEA SABINA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8ES00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POPPEA SABINA CASAL MONASTERO\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8ER01C  SMS VIA T. BUAZZELLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8ER00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MS VIA T. BUAZZELLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8EL01D  SMS VIA TEDESCHI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8EL00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEDESCHI, 85 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM820016  VIA RIVISONDOLI, 39 (AS. IST. COM. RMIC820005/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA RIVISONDOLI, 39\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8B5019  VIALE F. SANTI,81 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8B5008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE F. SANTI,81 - ROMA ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM81001G  VILLARI P. (AS. IST. COM. RMIC81000E/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAMIRO FABIANI 45 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC81500N  ISTITUTO COMPRENSIVO "ANGELICA BALABANOFF"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA A. BALABANOFF, 62
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE81501Q - ROMA, RMMM81501P - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8B5008  ISTITUTO COMPRENSIVO "VIA F. SANTI, 65"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA F. SANTI 65
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8B5004 - ROMA, RMAA8B5015 - ROMA, RMEE8B501A - ROMA, RMEE8B502B - ROMA, RMEE8B503C -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8B5019 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC81000E  ISTITUTO COMPRENSIVO GIORGIO PERLASCA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA RAMIRO FABIANI, 45
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE81001L - ROMA, RMEE81002N - ROMA, RMEE81003P - ROMA, RMMM81001G - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EP00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO IC P. LE HEGEL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - PIAZZALE HEGEL 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EP00G - ROMA, RMAA8EP01L - ROMA, RMEE8EP01T - ROMA, RMMM8EP01R - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EN004  ISTITUTO COMPRENSIVO IC P. ZZA GOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - PIAZZA GOLA,64
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EN00X - ROMA, RMAA8EN011 - ROMA, RMEE8EN016 - ROMA, RMMM8EN015 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EK00L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA FIORENTINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA F. FIORENTINI, 48
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EK00C - ROMA, RMAA8EK01D - ROMA, RMAA8EK02E - ROMA, RMEE8EK01P - ROMA, RMEE8EK02Q -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8EK01N - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EQ00G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA BELFORTE DEL CHIENTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA BELFORTE DEL CHIENTI, 24
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EQ00B - ROMA, RMAA8EQ01C - ROMA, RMAA8EQ02D - ROMA, RMEE8EQ01N - ROMA, RMMM8EQ01L -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EM008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA C. A. CORTINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA C. A. CORTINA, 70
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EM004 - ROMA, RMAA8EM015 - ROMA, RMAA8EM026 - ROMA, RMEE8EM01A - ROMA, RMEE8EM02B -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8EM03C - ROMA, RMMM8EM019 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8ER00B  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA N. M. NICOLAI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA NICOLA M. NICOLAI 85
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8ER007 - ROMA, RMAA8ER018 - ROMA, RMEE8ER01D - ROMA, RMEE8ER02E - ROMA, RMMM8ER01C -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EL00C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA TEDESCHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ACHILLE TEDESCHI, 85
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EL008 - ROMA, RMAA8EL019 - ROMA, RMEE8EL01E - ROMA, RMEE8EL02G - ROMA, RMEE8EL03L -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8EL01D - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8ES00L  ISTITUTO COMPRENSIVO MAHATMA GANDHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CORINALDO 41
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8ES00C - ROMA, RMAA8ES01D - ROMA, RMAA8ES02E - ROMA, RMAA8ES03G - ROMA, RMEE8ES01P -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8ES02Q - ROMA, RMEE8ES03R - ROMA, RMEE8ES04T - ROMA, RMEE8ES05V - ROMA, RMMM8ES01N - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC82200R  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA CASAL BIANCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SETTECAMINI - VIA CASAL BIANCO 140
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE82201V - ROMA, RMEE82202X - ROMA, RMMM82201T - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC820005  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA GIOVANNI PALOMBINI 39\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA GIOVANNI PALOMBINI 39
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA820001 - ROMA, RMAA820012 - ROMA, RMAA820023 - ROMA, RMAA820034 - ROMA, RMAA820045 -
\par \tab\tab ROMA, RMAA820056 - ROMA, RMEE820017 - ROMA, RMEE820028 - ROMA, RMEE820039 - ROMA, RMEE82004A - ROMA, RMEE82005B
\par \tab\tab - ROMA, RMMM820016 - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMM014ZA9  DISTRETTO 014\fs20 
\par \tab RMCT703008  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA C. A. CORTINA, 70
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8EM008
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 013 -014\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8EV015  "G. B. PIRANESI" (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8EV004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. DAL VERME 109
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8EU019  GIUSEPPE TONIOLO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8EU008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANAGNI, 46
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8CK01C  SMS "LODOVICO PAVONI" (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8CK00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. LAPARELLI 60 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM82401D  VIA DE MAGISTRIS (AS. IST. COM. RMIC82400C/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL PIGNETO 301 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8ET01D  VIA DIGNANO D'ISTRIA (AS. IST. COM. RMIC8ET00C/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DIGNANO D'ISTRIA, 105 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8EW011  VIA U. GUATTARI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8EW00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA U. GUATTARI 45\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC82400C  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. ALBERTO MANZI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DEL PIGNETO,301
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE82401E - ROMA, RMEE82402G - ROMA, RMMM82401D - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EU008  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA ANAGNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ANAGNI, 48
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EU004 - ROMA, RMAA8EU015 - ROMA, RMEE8EU01A - ROMA, RMEE8EU02B - ROMA, RMMM8EU019 -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EV004  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA DAL VERME\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA L. DAL VERME 109
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EV00X - ROMA, RMAA8EV011 - ROMA, RMEE8EV016 - ROMA, RMMM8EV015 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EW00X  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA FERRAIRONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA F. FERRAIRONI, 38
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EW00Q - ROMA, RMAA8EW01R - ROMA, RMAA8EW02T - ROMA, RMEE8EW012 - ROMA, RMEE8EW023 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8EW034 - ROMA, RMMM8EW011 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8ET00C  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIALE VENEZIA GIULIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIALE VENEZIA GIULIA 50
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8ET01E - ROMA, RMEE8ET02G - ROMA, RMMM8ET01D - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CK00B  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "VIA F. LAPARELLI 60"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA F. LAPARELLI 60
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CK007 - ROMA, RMAA8CK018 - ROMA, RMEE8CK01D - ROMA, RMEE8CK03G - ROMA, RMEE8CK04L -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8CK01C - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMM015ZB8  DISTRETTO 015\fs20 
\par \tab RMCT704004  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA TOR DE'SCHIAVI,175
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8CC007
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 015\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8CC018  G. MASSAIA (AS. IST. COM. RMIC8CC007/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOR DE' SCHIAVI, 175 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8EX01R  SMS FERRUCCIO PARRI (AS. IST. COM. RMIC8EX00Q/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO APPIO CHIEREGATTI, 10
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8E301D  SMS GIOVANNI VERGA (AS. IST. COM. RMIC8E300C/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. GUSSONE, 5
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8EZ01C  "SAN BENEDETTO" (AS. IST. COM. RMIC8EZ00B/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI SESAMI,20
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM82301N  MEDIA G. B. VALENTE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC82300L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE G. B. VALENTE, 98 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8E0012  SALVO D'ACQUISTO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8E0001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLATINA, 286\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8E101T  VIA DELIA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8E100R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELIA,46\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8EY01L  VIA LUCA GHINI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8EY00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUCA GHINI, 58\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8E201N  VIA P. R. PIROTTA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8E200L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. R. PIROTTA, 95\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC82300L  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. GIOVAN BATTISTA VALENTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIALE GIOVANNI BATTISTA VALENTE, 100
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA82300C - ROMA, RMAA82301D - ROMA, RMEE82301P - ROMA, RMEE82302Q - ROMA, RMMM82301N -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CC007  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "VIA TOR DE SCHIAVI, 175"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RM - VIA DEI GLICINI, 60
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CC003 - ROMA, RMAA8CC014 - ROMA, RMAA8CC025 - ROMA, RMEE8CC019 - ROMA, RMEE8CC02A -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8CC03B - ROMA, RMMM8CC018 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EX00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO IC OLCESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA OLCESE,16
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EX00G - ROMA, RMAA8EX01L - ROMA, RMAA8EX02N - ROMA, RMAA8EX03P - ROMA, RMAA8EX04Q -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8EX01T - ROMA, RMEE8EX02V - ROMA, RMEE8EX03X - ROMA, RMMM8EX01R - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8E300C  ISTITUTO COMPRENSIVO LARGO COCCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - LARGO COCCONI 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8E301E - ROMA, RMEE8E302G - ROMA, RMMM8E301D - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8E0001  ISTITUTO COMPRENSIVO PIAZZA DE CUPIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. TOR SAPIENZA - PIAZZA DE CUPIS,20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8E000R - ROMA, RMAA8E001T - ROMA, RMAA8E002V - ROMA, RMEE8E0013 - ROMA, RMEE8E0024 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8E0012 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8E100R  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA ARETUSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ARETUSA,5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8E100L - ROMA, RMAA8E101N - ROMA, RMAA8E102P - ROMA, RMAA8E103Q - ROMA, RMAA8E104R -
\par \tab\tab ROMA, RMAA8E105T - ROMA, RMEE8E101V - ROMA, RMEE8E102X - ROMA, RMMM8E101T - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EZ00B  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA DEI SESAMI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DEI SESAMI, 20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EZ007 - ROMA, RMAA8EZ018 - ROMA, RMEE8EZ01D - ROMA, RMMM8EZ01C - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EY00G  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA LUCA GHINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA LUCA GHINI, 58
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EY00B - ROMA, RMAA8EY01C - ROMA, RMEE8EY01N - ROMA, RMEE8EY02P - ROMA, RMEE8EY03Q -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8EY01L - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8E200L  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA P. R. PIROTTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA P. R. PIROTTA, 95/A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8E200C - ROMA, RMAA8E201D - ROMA, RMAA8E202E - ROMA, RMEE8E201P - ROMA, RMEE8E202Q -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8E201N - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMM016ZC5  DISTRETTO 016\fs20 
\par \tab RMCT70500X  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELL'AQUILA REALE, 50
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8CT007
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 016\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FB018  "DARIO PAGANO" (AS. IST. COM. RMIC8FB007/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POSEIDONE,66 TORRE ANGELA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8CQ01B  "GIOACCHINO ROSSINI" (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8CQ00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOSSO DELL'OSA 503
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM85201N  ANTONIO DE CURTIS (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC85200L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TENUTA DI TORRENOVA 130 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8E5015  DONATELLO (AS. IST. COM. RMIC8E5004/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GROTTE CELONI 20\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8E701R  ENRICO MEDI (AS. IST. COM. RMIC8E700Q/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACQUARONI 65
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM855015  FERRARA FRANCO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC855004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PATERNO', 22 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8CS01C  G. FALCONE E F. MORVILLO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8CS00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON PRIMO MAZZOLARI 323 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM827011  ILARIA ALPI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC82700X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ARCHEOLOGIA 139
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM85301D  KING (AS. IST. COM. RMIC85300C/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GIARDINETTI 85 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FA01C  SAVIO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8FA00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASALE DEL FINOCCHIO, 56 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8E901C  SMS BORGHESIANA-PANTANO (AS. IST. COM. RMIC8E900B/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MS BORGHESIANA-PANTANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FC014  SMS VIA DI TORRENOVA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8FC003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI TORRENOVA, 147 TORRE ANGELA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8E4019  SMS VIA MARELLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8E4008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MS VIA MARELLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8E801L  SMS VIA S. B. PLATANI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8E800G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MS VIA S. B. PLATANI\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8E6011  SMS VIA V. PONTI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8E600X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MS VIA V. PONTI\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8CN01X  VIA CANTIANO 131 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8CN00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORCOLLE\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8CP01G  VIA CITTA S. ANGELO 31 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8CP00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA CITTA S. ANGELO 31\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM83101L  VIA DEL FRINGUELLO, 19 (AS. IST. COM. RMIC83100G/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA DEL FRINGUELLO, 19\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8CR017  VIA LUIGI GASTINELLI 58 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8CR006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA LUIGI GASTINELLI 58\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM83201C  VIA MELIZZANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC83200B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MELIZZANO,94 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8CT018  VIA RUGANTINO 91 (AS. IST. COM. RMIC8CT007/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA RUGANTINO 91
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8E600X  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA E. MACRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA EMILIO MACRO, 25/31
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8E600Q - ROMA, RMAA8E601R - ROMA, RMAA8E602T - ROMA, RMAA8E603V - ROMA, RMEE8E6012 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8E6023 - ROMA, RMEE8E6034 - ROMA, RMMM8E6011 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC855004  ISTITUTO COMPRENSIVO "MARCO POLO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA PATERNO' 22
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA85500X - ROMA, RMAA855011 - ROMA, RMEE855016 - ROMA, RMEE855027 - ROMA, RMMM855015 -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC85200L  ISTITUTO COMPRENSIVO ANTONIO DE CURTIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELLA TENUTA DI TORRENOVA 130
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA85200C - ROMA, RMAA85201D - ROMA, RMEE85201P - ROMA, RMEE85202Q - ROMA, RMMM85201N -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CT007  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA RUGANTINO 91\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELL'AQUILA REALE N. 50
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CT003 - ROMA, RMAA8CT014 - ROMA, RMAA8CT036 - ROMA, RMAA8CT047 - ROMA, RMAA8CT058 -
\par \tab\tab ROMA, RMAA8CT069 - ROMA, RMEE8CT03B - ROMA, RMMM8CT018 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CN00V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "SAN VITTORINO-CORCOLLE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORCOLLE - VIA SPINETOLI 96
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CN00P - ROMA, RMAA8CN01Q - ROMA, RMEE8CN011 - ROMA, RMEE8CN022 - ROMA, RMMM8CN01X -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CP00E  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CASTELVERDE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELVERDE - VIA CITTA' S. ANGELO, 31
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CP00A - ROMA, RMAA8CP01B - ROMA, RMEE8CP01L - ROMA, RMEE8CP02N - ROMA, RMEE8CP03P -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8CP01G - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CR006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC NUOVO PONTE DI NONA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA LUIGI GASTINELLI 58
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8CR018 - ROMA, RMEE8CR029 - ROMA, RMMM8CR017 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CS00B  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PONTE DI NONA VECCHIO-LUNGHE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DON PRIMO MAZZOLARI 323
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CS007 - ROMA, RMAA8CS018 - ROMA, RMAA8CS029 - ROMA, RMEE8CS01D - ROMA, RMEE8CS02E -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8CS01C - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8E700Q  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA ACQUARONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ACQUARONI,53
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8E700G - ROMA, RMAA8E701L - ROMA, RMAA8E702N - ROMA, RMEE8E701T - ROMA, RMEE8E702V -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8E701R - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FA00B  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA CASALE DEL FINOCCHIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CASALE DEL FINOCCHIO, 56
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FA007 - ROMA, RMAA8FA018 - ROMA, RMEE8FA01D - ROMA, RMMM8FA01C - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC83100G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA DELLE ALZAVOLE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELLE ALZAVOLE, 21
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA83100B - ROMA, RMAA83101C - ROMA, RMAA83102D - ROMA, RMEE83101N - ROMA, RMEE83102P -
\par \tab\tab ROMA, RMMM83101L - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8E4008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MARELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ERCOLE MARELLI, 21
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8E4004 - ROMA, RMAA8E4015 - ROMA, RMEE8E401A - ROMA, RMMM8E4019 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FC003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MEROPE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRE ANGELA - VIA MEROPE 24
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FC00V - ROMA, RMAA8FC01X - ROMA, RMAA8FC021 - ROMA, RMAA8FC032 - ROMA, RMAA8FC043 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8FC015 - ROMA, RMEE8FC026 - ROMA, RMMM8FC014 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8E900B  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MOTTA CAMASTRA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA MOTTA CAMASTRA, 155
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8E9007 - ROMA, RMAA8E9018 - ROMA, RMEE8E901D - ROMA, RMEE8E902E - ROMA, RMEE8E903G -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8E901C - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FB007  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA POSEIDONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRE ANGELA - VIA POSEIDONE, 66
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FB003 - ROMA, RMAA8FB014 - ROMA, RMAA8FB036 - ROMA, RMAA8FB047 - ROMA, RMEE8FB019 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8FB018 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8E800G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA S. BIAGIO PLATANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA S. BIAGIO PLATANI, 260
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8E800B - ROMA, RMAA8E801C - ROMA, RMAA8E802D - ROMA, RMEE8E801N - ROMA, RMEE8E802P -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8E801L - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CQ00A  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VILLAGGIO PRENESTINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA FOSSO DELL'OSA 507
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CQ006 - ROMA, RMAA8CQ017 - ROMA, RMEE8CQ01C - ROMA, RMMM8CQ01B - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC83200B  ISTITUTO COMPRENSIVO MARIA GRAZIA CUTULI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLLE PRENESTINO - VIA MELIZZANO 94
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA832007 - ROMA, RMAA832018 - ROMA, RMEE83201D - ROMA, RMMM83201C - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC85300C  ISTITUTO COMPRENSIVO MARTIN LUTHER KING\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DEGLI ORAFI,30
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA853008 - ROMA, RMAA853019 - ROMA, RMEE85301E - ROMA, RMMM85301D - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC82700X  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA DELL'ARCHEOLOGIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELL'ARCHEOLOGIA 137
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA82700Q - ROMA, RMAA82701R - ROMA, RMEE827012 - ROMA, RMEE827023 - ROMA, RMMM827011 -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8E5004  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA MILLET\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA MILLET, 21
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8E500X - ROMA, RMAA8E5011 - ROMA, RMEE8E5016 - ROMA, RMMM8E5015 - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMM017ZD9  DISTRETTO 017\fs20 
\par \tab RMCT71900T  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - LARGO VOLUMNIA, 11
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8GC00N
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 017 -018\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM825019  "DUCA D'AOSTA" (AS. IST. COM. RMIC825008/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORVIETO 45\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8GE01A  CARLO URBANI (AS. IST. COM. RMIC8GE009/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CENEDA, 26
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8GC01P  SMS VIA AMULIO, 4 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8GC00N)
\par \tab RMMM8GD01E  SMS VIA SIBARI, 5 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8GD00D)
\par \tab RMMM8CV01X  VIA FORTIFIOCCA, 84 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8CV00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA FORTIFIOCCA, 84\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8CU014  VIA T. MOMMSEN, 20 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8CU003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA T. MOMMSEN 20
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GE009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA CENEDA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CENEDA, 26
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GE005 - ROMA, RMAA8GE016 - ROMA, RMAA8GE027 - ROMA, RMEE8GE01B - ROMA, RMEE8GE02C -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8GE01A - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GC00N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC LARGO VOLUMNIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - LARGO VOLUMNIA 11
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GC00D - ROMA, RMAA8GC01E - ROMA, RMEE8GC01Q - ROMA, RMEE8GC02R - ROMA, RMMM8GC01P -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GD00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA LUSITANIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA LUSITANIA, 16
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GD009 - ROMA, RMAA8GD01A - ROMA, RMEE8GD01G - ROMA, RMEE8GD02L - ROMA, RMMM8GD01E -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC825008  ISTITUTO COMPRENSIVO MARCELLO MASTROIANNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ORVIETO,45
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE82501A - ROMA, RMEE82502B - ROMA, RMMM825019 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CV00V  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA LATINA, 303\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA LATINA,303
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8CV011 - ROMA, RMEE8CV022 - ROMA, RMMM8CV01X - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CU003  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA T. MOMMSEN, 20\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA T. MOMMSEN N. 20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CU00V - ROMA, RMAA8CU01X - ROMA, RMEE8CU015 - ROMA, RMEE8CU026 - ROMA, RMMM8CU014 -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMM018ZE6  DISTRETTO 018\fs20 
\par \tab RMCT71900T  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - LARGO VOLUMNIA, 11
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8GC00N
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 017 -018\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8GG012  BELLINI VINCENZO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8GG001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIRC. NE TUSCOLANA, 59/61 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8GH01T  CECILIO SECONDO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8GH00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'AEROPORTO 115
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM833018  GIANNI RODARI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC833007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NIOBE 50/52 MORENA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8CM014  ITALO CALVINO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8CM003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. GENTILE 92
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM83501X  MAGNANI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC83500V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FONTANILE ANAGNINO 123
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM826015  MILANESI (AS. IST. COM. RMIC826004/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TROPEA, 26
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM83701G  RAFFAELLO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC83700E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. STOPPATO 7 BORGATA ROMANINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM839017  SCHWEITZER (AS. IST. COM. RMIC839006/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSEPPE MESSINA 31 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8GF016  SMS VIA DELLA SETA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8GF005)
\par \tab RMMM8GA013  SMS VIA L. LEONARDI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8GA002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIBERO LEONARDI, 178 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8B6015  SVEVO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8B6004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALVIOLI 20
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8G6016  VIA DEL QUADRARO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8G6005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL QUADRARO, 102\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM82801R  VIA SAN MATTEO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC82800Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN MATTEO, 110\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC83500V  ISTITUTO COMPRENSIVO "FONTANILE ANAGNINO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BORGATA MORENA - VIA FONTANILE ANAGNINO, 123
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE835011 - ROMA, RMMM83501X - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC833007  ISTITUTO COMPRENSIVO "GIANNI RODARI" - VIA NIOBE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MORENA - VIA NIOBE 52
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE833019 - ROMA, RMEE83302A - ROMA, RMEE83303B - ROMA, RMMM833018 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC83700E  ISTITUTO COMPRENSIVO "RAFFAELLO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. ROMANINA - VIA GIUSEPPE CAPOGRASSI, 23
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA83700A - ROMA, RMAA83701B - ROMA, RMAA83702C - ROMA, RMEE83701L - ROMA, RMEE83703P -
\par \tab\tab ROMA, RMMM83701G - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8B6004  ISTITUTO COMPRENSIVO "VIA M. F. NOBILIORE, 78"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA M. F. NOBILIORE,78
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8B600X - ROMA, RMAA8B6011 - ROMA, RMEE8B6016 - ROMA, RMEE8B6027 - ROMA, RMMM8B6015 -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8G6005  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIALE DEI CONSOLI 16\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA MARCO DECUMIO, 25
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8G6017 - ROMA, RMEE8G6028 - ROMA, RMEE8G6039 - ROMA, RMEE8G604A - ROMA, RMMM8G6016 -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC839006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA G. MESSINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA GIUSEPPE MESSINA 51
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA839002 - ROMA, RMAA839013 - ROMA, RMAA839024 - ROMA, RMEE839018 - ROMA, RMEE839029 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE83903A - ROMA, RMMM839017 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CM003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "VIA F. GENTILE, 40"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. GENTILE 40
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CM00V - ROMA, RMAA8CM032 - ROMA, RMEE8CM026 - ROMA, RMMM8CM014 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GG001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CIRC. NE TUSCOLANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA LEMONIA 226
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GG00R - ROMA, RMAA8GG01T - ROMA, RMAA8GG02V - ROMA, RMEE8GG013 - ROMA, RMEE8GG024 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8GG012 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GF005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA DEL CALICE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DEL CALICE 34/I
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GF001 - ROMA, RMAA8GF012 - ROMA, RMAA8GF023 - ROMA, RMEE8GF017 - ROMA, RMEE8GF028 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8GF039 - ROMA, RMEE8GF04A - ROMA, RMMM8GF016 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GH00R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA DELL'AEROPORTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIALE SAN GIOVANNI BOSCO 125
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GH00L - ROMA, RMAA8GH01N - ROMA, RMAA8GH02P - ROMA, RMEE8GH01V - ROMA, RMEE8GH02X -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8GH01T - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GA002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA P. STABILINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA P. STABILINI 19
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GA00T - ROMA, RMAA8GA01V - ROMA, RMAA8GA02X - ROMA, RMEE8GA014 - ROMA, RMMM8GA013 -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC826004  ISTITUTO COMPRENSIVO MILANESI GUIDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA TROPEA, 26
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA82600X - ROMA, RMAA826011 - ROMA, RMEE826016 - ROMA, RMMM826015 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC82800Q  ISTITUTO COMPRENSIVO PIETRO M. CORRADINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VERMICINO - VIA DI S. MATTEO,104
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA82800G - ROMA, RMAA82801L - ROMA, RMEE82801T - ROMA, RMEE82802V - ROMA, RMMM82801R -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMM019ZF0  DISTRETTO 019\fs20 
\par \tab RMCT70600Q  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CINA, 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8BY00L
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 019 -020\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FF01G  "SETTIMIA SPIZZICHINO" (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8FF00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALVATORE DI GIACOMO 13 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM82901L  DALLA CHIESA (AS. IST. COM. RMIC82900G/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO RIGAMONTI 10
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FD01X  GIUSEPPE MOSCATI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8FD00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. SEMERIA, 28
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM83001R  MONTEZEMOLO (AS. IST. COM. RMIC83000Q/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DI BONAIUTO, 16
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8F101C  SMS LARGO DINO BUZZATI (AS. IST. COM. RMIC8F100B/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO DINO BUZZATI, 13 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FE01Q  SMS VIA MACINGHI STROZZI (AS. IST. COM. RMIC8FE00P/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MACINGHI STROZZI, 51 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8CH01B  VIA A. SEVERO, 208 (AS. IST. COM. RMIC8CH00A/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. SEVERO 208
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC83000Q  ISTITUTO COMPRENSIVO GIUSEPPE MONTEZEMOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ANDREA DI BONAIUTO, 16
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE83001T - ROMA, RMEE83002V - ROMA, RMEE83003X - ROMA, RMMM83001R - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC82900G  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. CARLO ALBERTO DALLA CHIESA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA MARIO RIGAMONTI 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA82900B - ROMA, RMAA82901C - ROMA, RMAA82902D - ROMA, RMEE82901N - ROMA, RMEE82902P -
\par \tab\tab ROMA, RMEE82903Q - ROMA, RMEE82904R - ROMA, RMMM82901L - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FE00P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC P. ZZA D. SAULI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - PIAZZA D. SAULI,1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8FE01R - ROMA, RMEE8FE02T - ROMA, RMMM8FE01Q - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FF00E  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA ARISTIDE LEONORI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ARISTIDE LEONORI, 74
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FF00A - ROMA, RMAA8FF01B - ROMA, RMAA8FF02C - ROMA, RMAA8FF03D - ROMA, RMEE8FF01L -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8FF02N - ROMA, RMEE8FF03P - ROMA, RMMM8FF01G - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FD00V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA P. SEMERIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA P. SEMERIA, 28
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8FD011 - ROMA, RMEE8FD022 - ROMA, RMMM8FD01X - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CH00A  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA S. PINCHERLE 140\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA S. PINCHERLE 140
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CH006 - ROMA, RMAA8CH017 - ROMA, RMEE8CH01C - ROMA, RMEE8CH02D - ROMA, RMMM8CH01B -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMM020ZW6  DISTRETTO 020\fs20 
\par \tab RMCT70600Q  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CINA, 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8BY00L
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 019 -020\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM86101C  BATTISTI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC86100B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DIVISIONE TORINO 119
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM869013  DOMENICO PURIFICATO (AS. IST. COM. RMIC869002/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA FONTE MERAVIGLIOSA 79\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM80301C  FORMATO (AS. IST. COM. RMIC80300B/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARDEATINA 1274 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8BZ01D  LEONARDO DA VINCI (AS. IST. COM. RMIC8BZ00C/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA GRANDE MURAGLIA 37 E. U. R.
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FJ01C  LUPO ALBERTO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8FJ00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO F. BIGNOTTI, 10 TORRINO-MEZZOCAMMINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8CX01G  PAOLA SARRO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8CX00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO EMILIO GADDA, 134
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FG01B  SMS VIA R. GIGLIOZZI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8FG00A)
\par \tab RMMM862018  TACITO (AS. IST. COM. RMIC862007/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL RISARO 34/36 VITINIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8B1012  TRIGORIA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8B1001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIGORIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FH017  U. NISTRI (AS. IST. COM. RMIC8FH006/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. RENZINI, 50 SPINACETO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8B0016  V. BACHELET (AS. IST. COM. RMIC8B0005/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BEATA VERGINE DEL CARMELO MOSTACCIANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8CW01Q  VIA DE FINETTI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8CW00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE FINETTI 170/A FONTE LAURENTINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8B201T  VIA DELLE COSTELLAZIONI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8B200R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA DELLE COSTELLAZIONI\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8BY01N  VIALE CAMILLO SABATINI, 111 (AS. IST. COM. RMIC8BY00L/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CX00E  ISTITUTO COMPRENSIVO "VIA LAURENTINA 710"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA LAURENTINA 710
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8CX01L - ROMA, RMEE8CX02N - ROMA, RMMM8CX01G - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC869002  ISTITUTO COMPRENSIVO DOMENICO PURIFICATO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELLA FONTE MERAVIGLIOSA 79
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA86900T - ROMA, RMAA86901V - ROMA, RMAA869031 - ROMA, RMEE869014 - ROMA, RMEE869025 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM869013 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8B0005  ISTITUTO COMPRENSIVO G. PALLAVICINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DON PASQUINO BORGHI, 165
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8B0001 - ROMA, RMAA8B0012 - ROMA, RMAA8B0023 - ROMA, RMAA8B0034 - ROMA, RMEE8B0017 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8B0028 - ROMA, RMMM8B0016 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8F100B  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. LARGO DINO BUZZATI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - LARGO DINO BUZZATI, 13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8F1007 - ROMA, RMAA8F1018 - ROMA, RMAA8F1029 - ROMA, RMEE8F101D - ROMA, RMEE8F102E -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8F103G - ROMA, RMEE8F104L - ROMA, RMMM8F101C - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC86100B  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. INDRO MONTANELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - PIAZZA L. CERVA, 45
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA861007 - ROMA, RMAA861029 - ROMA, RMAA86103A - ROMA, RMEE86101D - ROMA, RMEE86103G -
\par \tab\tab ROMA, RMMM86101C - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FJ00B  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FIUME GIALLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA FIUME GIALLO, 45
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FJ007 - ROMA, RMAA8FJ018 - ROMA, RMAA8FJ029 - ROMA, RMEE8FJ01D - ROMA, RMEE8FJ02E -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8FJ01C - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FH006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA FRIGNANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SPINACETO - VIA FRIGNANI, 97
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8FH018 - ROMA, RMEE8FH029 - ROMA, RMEE8FH03A - ROMA, RMEE8FH04B - ROMA, RMMM8FH017 -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FG00A  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA SANTI SAVARINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA SANTI SAVARINO, 16
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FG006 - ROMA, RMAA8FG017 - ROMA, RMAA8FG028 - ROMA, RMEE8FG01C - ROMA, RMEE8FG02D -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8FG01B - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BZ00C  ISTITUTO COMPRENSIVO LEONARDO VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab E. U. R. - VIALE DELLA GRANDE MURAGLIA 37
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BZ008 - ROMA, RMAA8BZ019 - ROMA, RMEE8BZ01E - ROMA, RMEE8BZ02P - ROMA, RMMM8BZ01D -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BY00L  ISTITUTO COMPRENSIVO M. RICCI VIA CINA 4\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CINA 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BY00C - ROMA, RMAA8BY01D - ROMA, RMAA8BY02E - ROMA, RMEE8BY01P - ROMA, RMMM8BY01N -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8B1001  ISTITUTO COMPRENSIVO MARTA RUSSO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ITALO TORSIELLO, 57
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8B100R - ROMA, RMAA8B101T - ROMA, RMAA8B102V - ROMA, RMAA8B103X - ROMA, RMEE8B1013 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8B1024 - ROMA, RMMM8B1012 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8B200R  ISTITUTO COMPRENSIVO ORSA MAGGIORE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ORSA MAGGIORE, 112
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8B200L - ROMA, RMAA8B201N - ROMA, RMEE8B201V - ROMA, RMMM8B201T - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC80300B  ISTITUTO COMPRENSIVO PADRE ROMUALDO FORMATO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ARDEATINA, 1274
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE80301D - ROMA, RMMM80301C - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC862007  ISTITUTO COMPRENSIVO TACITO - GUARESCHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. VITINIA - VIA DEL RISARO, 34/36
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE862019 - ROMA, RMMM862018 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CW00P  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA DE FINETTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA BRUNO DE FINETTI, 170/B
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8CW01R - ROMA, RMMM8CW01Q - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMM021ZX0  DISTRETTO 021\fs20 
\par \tab RMCT70700G  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELLE AZZORRE, 314
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC84000A
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 021\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FP01B  ALESSANDRO MAGNO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8FP00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STESICORO, 115\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FN01Q  CAIO DUILIO (AS. IST. COM. RMIC8FN00P/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE VEGA, 91 ZONA OSTIA LIDO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM834014  FANELLI (AS. IST. COM. RMIC834003/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. DUCATI ZONA OSTIA ANTICA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM84001B  GIUSEPPE PARINI (AS. IST. COM. RMIC84000A/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE AZZORRE 314 LOC. OSTIA LIDO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8BX01T  GIUSEPPE TUCCIMEI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8BX00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. BESCHI,10 ACILIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM80201L  GUTTUSO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC80200G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARINO FASAN 58 LIDO DI OSTIA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM854019  I. C. "ARISTIDE LEONORI" (AS. IST. COM. RMIC854008/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACHILLE FUNI 41 LOC. ACILIA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FM01X  I. C. VIA MAR ROSSO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8FM00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAR ROSSO, 68 LOC. OSTIA LIDO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM83601Q  I. C. "MARCO ULPIO TRAIANO" (AS. IST. COM. RMIC83600P/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI DRAGONE, 445 00126 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM841017  SAN FRANCESCO (AS. IST. COM. RMIC841006/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA N. MASCARDI 11 LOC. ACILIA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FR013  SC. SEC. I GRADO I. C. VIA CILEA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8FR002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CILEA, 269\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM85101T  SECOND. I GRADO I. C. MOZART (AS. IST. COM. RMIC85100R/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE CASTEL PORZIANO 516-VIA CLES 34 ROMA - INFERNETTO\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FQ017  SMS LARGO THEODORO HERZL (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8FQ006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO THEODORO HERZL 51 CASALPALOCCO\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FL014  SMS VIA MAR DEI CARAIBI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8FL003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAR DEI CARAIBI 34 OSTIA LIDO\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FK018  SMS"GIULIANO DA SANGALLO" (AS. IST. COM. RMIC8FK007/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIULIANO DA SANGALLO, 11 OSTIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8CZ017  VIA CAROTENUTO (AS. IST. COM. RMIC8CZ006/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO CAROTENUTO, 30 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CZ006  ISTITUTO COMPRENSIVO "VIA CAROTENUTO 30"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAROTENUTO, 30
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CZ002 - ROMA, RMAA8CZ013 - ROMA, RMEE8CZ018 - ROMA, RMEE8CZ029 - ROMA, RMEE8CZ03A -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8CZ017 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FP00A  ISTITUTO COMPRENSIVO ALESSANDRO MAGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab AXA - VIA STESICORO, 115
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FP006 - ROMA, RMAA8FP017 - ROMA, RMAA8FP028 - ROMA, RMEE8FP01C - ROMA, RMEE8FP02D -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8FP01B - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC80200G  ISTITUTO COMPRENSIVO AMENDOLA - GUTTUSO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELL'IDROSCALO 82
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA80200B - ROMA, RMAA80201C - ROMA, RMEE80201N - ROMA, RMMM80201L - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC834003  ISTITUTO COMPRENSIVO FANELLI - F. MARINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ZONA OSTIA ANTICA - VIA FRANCESCO ORIOLI, 34
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE834015 - ROMA, RMEE834026 - ROMA, RMMM834014 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC854008  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "ARISTIDE LEONORI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. ACILIA - VIA ACHILLE FUNI 41
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA854004 - ROMA, RMAA854015 - ROMA, RMEE85401A - ROMA, RMMM854019 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC83600P  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "MARCO ULPIO TRAIANO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DI DRAGONE, 445
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA83600E - ROMA, RMAA83601G - ROMA, RMEE83601R - ROMA, RMMM83601Q - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC841006  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. GIOVANNI PAOLO II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIALE A. RUSPOLI, 80
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA841002 - ROMA, RMAA841013 - ROMA, RMAA841024 - ROMA, RMAA841035 - ROMA, RMEE841018 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE841029 - ROMA, RMMM841017 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BX00R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC M. CALDERINI-G. TUCCIMEI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ACILIA - VIA COSTANTINO BESCHI 12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BX00Q - ROMA, RMAA8BX01R - ROMA, RMEE8BX01V - ROMA, RMEE8BX034 - ROMA, RMMM8BX01T -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FQ006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC TULLIA ZEVI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASALPALOCCO - VIA PIRGOTELE 20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FQ002 - ROMA, RMAA8FQ013 - ROMA, RMAA8FQ024 - ROMA, RMEE8FQ018 - ROMA, RMEE8FQ029 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8FQ017 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FK007  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA GIULIANO DA SANGALLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab OSTIA - VIA GIULIANO DA SANGALLO, 11
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8FK019 - ROMA, RMMM8FK018 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FL003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MAR DEI CARAIBI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LIDO DI ROMA - VIA MAR DEI CARAIBI 30
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8FL015 - ROMA, RMEE8FL026 - ROMA, RMMM8FL014 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FM00V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MAR ROSSO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. OSTIA LIDO - VIA MAR ROSSO, 68
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8FM011 - ROMA, RMMM8FM01X - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FN00P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIALE VEGA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ZONA OSTIA LIDO - V. LE VEGA, 91
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FN00E - ROMA, RMAA8FN01G - ROMA, RMEE8FN01R - ROMA, RMMM8FN01Q - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FR002  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO VIA CILEA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab INFERNETTO - VIA FRANCESCO CILEA 269
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FR00T - ROMA, RMAA8FR01V - ROMA, RMEE8FR014 - ROMA, RMMM8FR013 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC84000A  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA DELLE AZZORRE, 314\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. OSTIA - VIA DELLE AZZORRE 314 ROMA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA840006 - ROMA, RMAA840017 - ROMA, RMEE84001C - ROMA, RMMM84001B - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC85100R  ISTITUTO COMPRENSIVO W. A. MOZART\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - INFERNETTO - VIALE DI CASTEL PORZIANO 516
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA85100L - ROMA, RMAA85102P - ROMA, RMAA85103Q - ROMA, RMEE85101V - ROMA, RMEE85102X -
\par \tab\tab ROMA, RMEE851031 - ROMA, RMMM85101T - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMM023ZZ1  DISTRETTO 023\fs20 
\par \tab RMCT720002  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA AFFOGALASINO, 120
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8B800Q
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 009 -023 -024 -027
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : RMEE72001A - ROMA, RMMM72002A - ROMA, RMMM72003B - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8B801R  ANTONIO GRAMSCI (AS. IST. COM. RMIC8B800Q/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AFFOGALASINO 120
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM856011  CERVI F. LLI (AS. IST. COM. RMIC85600X/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASETTA MATTEI 279 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FS018  GIUSEPPE BAGNERA (AS. IST. COM. RMIC8FS007/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSEPPE BAGNERA,64 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM842013  NINO ROTA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC842002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. S. BENUCCI, 32 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8F2018  QUARTARARO (AS. IST. COM. RMIC8F2007/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA MAGLIANA 296 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8GY01T  SMS VIA DELLE VIGNE (AS. IST. COM. RMIC8GY00R/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE VIGNE, 190 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM84301V  V. PALADINI, 12 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC84300T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. PALADINI, 12
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC85600X  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. FRATELLI CERVI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CASETTA MATTEI 279
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE856012 - ROMA, RMEE856023 - ROMA, RMEE856034 - ROMA, RMMM856011 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FS007  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA BAGNERA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA GIUSEPPE BAGNERA, 64
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FS003 - ROMA, RMAA8FS014 - ROMA, RMEE8FS019 - ROMA, RMEE8FS02A - ROMA, RMEE8FS03B -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8FS018 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8F2007  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA CUTIGLIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CUTIGLIANO, 82
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8F2019 - ROMA, RMEE8F202A - ROMA, RMEE8F203B - ROMA, RMMM8F2018 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GY00R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA ORATORIO DAMASIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ORATORIO DAMASIANO 20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GY00L - ROMA, RMAA8GY01N - ROMA, RMAA8GY02P - ROMA, RMEE8GY01V - ROMA, RMEE8GY02X -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8GY01T - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC842002  ISTITUTO COMPRENSIVO NINO ROTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA F. S. BENUCCI, 32
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE842014 - ROMA, RMEE842025 - ROMA, RMMM842013 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8B800Q  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA AFFOGALASINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AFFOGALASINO 120
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8B800G - ROMA, RMAA8B802N - ROMA, RMAA8B803P - ROMA, RMEE8B802V - ROMA, RMEE8B803X -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8B8041 - ROMA, RMEE8B8052 - ROMA, RMMM8B801R - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC84300T  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA SOLIDATI TIBURZI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA SOLIDATI TIBURZI, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE84301X - ROMA, RMEE843021 - ROMA, RMMM84301V - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMM024ZA0  DISTRETTO 024\fs20 
\par \tab RMCT720002  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA AFFOGALASINO, 120
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8B800Q
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 009 -023 -024 -027
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : RMEE72001A - ROMA, RMMM72002A - ROMA, RMMM72003B - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM86501Q  "NANDO MARTELLINI" (AS. IST. COM. RMIC86500P/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VANNI 5 MASSIMINA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FV01Q  FABRIZIO DE ANDRE' (AS. IST. COM. RMIC8FV00P/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FABIOLA 15
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FT014  GIANICOLO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8FT003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO A. ORIANI, 1
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FY017  GIORGIO MORANDI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8FY006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D'AVARNA 9/11 07\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FZ013  I. C. PIAZZA FORLANINI (AS. IST. COM. RMIC8FZ002/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI VAL TELLINA, 50 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FW01G  SECONDARIA I GRADO R. VILLORESI (AS. IST. COM. RMIC8FW00E/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA PISANA 306 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8F001L  SMS "A. TOSCANINI" (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8F000G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. CRIVELLI, 24
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FU01X  VIA DELLA NOCETTA (AS. IST. COM. RMIC8FU00V/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA NOCETTA 100\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8FX01B  VIA LONGHENA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8FX00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LONGHENA, 98\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FT003  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. LARGO ORIANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - LARGO A. ORIANI, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FT00V - ROMA, RMAA8FT01X - ROMA, RMEE8FT015 - ROMA, RMMM8FT014 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FZ002  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. PIAZZA FORLANINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - P. ZZA C. FORLANINI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8FZ014 - ROMA, RMMM8FZ013 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FX00A  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA BRAVETTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA BRAVETTA, 336
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FX006 - ROMA, RMAA8FX017 - ROMA, RMEE8FX01C - ROMA, RMEE8FX02D - ROMA, RMMM8FX01B -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8F000G  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA CRIVELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CRIVELLI 24
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8F001N - ROMA, RMMM8F001L - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FY006  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA D'AVARNA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA D'AVARNA 9/11
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FY002 - ROMA, RMAA8FY013 - ROMA, RMEE8FY018 - ROMA, RMMM8FY017 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FW00E  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA DEI TORRIANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DEI TORRIANI 44
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FW00A - ROMA, RMAA8FW01B - ROMA, RMEE8FW01L - ROMA, RMEE8FW02N - ROMA, RMMM8FW01G -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FV00P  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA FABIOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FABIOLA 15
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FV00E - ROMA, RMAA8FV01G - ROMA, RMEE8FV01R - ROMA, RMEE8FV02T - ROMA, RMEE8FV03V -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8FV01Q - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FU00V  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA MANASSEI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CASIMIRO MANASSEI,60
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FU00P - ROMA, RMAA8FU01Q - ROMA, RMAA8FU02R - ROMA, RMEE8FU011 - ROMA, RMEE8FU022 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8FU01X - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC86500P  ISTITUTO COMPRENSIVO NANDO MARTELLINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA VANNI 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA86500E - ROMA, RMAA86501G - ROMA, RMAA86502L - ROMA, RMEE86501R - ROMA, RMMM86501Q -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMM025ZB2  DISTRETTO 025\fs20 
\par \tab RMCT709007  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ENNIO BONIFAZI, 64
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8BM00R
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 025 -026\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8GX012  "G. G. BELLI" (AS. IST. COM. RMIC8GX001/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MORDINI, 19 PRATI-DELLE VITTORIE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM848012  ARIOSTO (AS. IST. COM. RMIC848001/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. RIZZO 1
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM84501E  DANTE ALIGHIERI (AS. IST. COM. RMIC84500D/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASSIODORO 2/A ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM05300D  S. M. S. ANNESSA C. N. "V. EM. LE II"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MONTE GRAPPA 5\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC84500D  ISTITUTO COMPRENSIVO DANTE ALIGHIERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CASSIODORO, 2/A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE84501G - ROMA, RMMM84501E - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GX001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PARCO DELLA VITTORIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ANTONIO MORDINI, 19
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8GX013 - ROMA, RMMM8GX012 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GW005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MONTE ZEBIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA MONTE ZEBIO, 35
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GW001 - ROMA, RMAA8GW012 - ROMA, RMAA8GW023 - ROMA, RMEE8GW017 - ROMA, RMEE8GW028 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8GW016 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC848001  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA L. RIZZO, 1\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA L. RIZZO, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE848013 - ROMA, RMEE848024 - ROMA, RMMM848012 - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMM026ZC1  DISTRETTO 026\fs20 
\par \tab RMCT709007  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ENNIO BONIFAZI, 64
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8BM00R
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 025 -026\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8BN01N  A. ROSMINI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8BN00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIORGIO DEL VECCHIO 24
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8GK01V  BRAMANTE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8GK00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab L. GO S. PIO V 20 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8BS011  FABRIANI S. M. PER SORDOMUTI (AS. IST. COM. RMIC8BS00X/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON C. GNOCCHI 70 ROMA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8G1013  FRANK (AS. IST. COM. RMIC8G1002/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORNELIA, 1/3
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8G201V  GIUSEPPE VERDI (AS. IST. COM. RMIC8G200T/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORMEA, 6\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8GL01P  I. C. VIA SORISO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8GL00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SORISO, 41 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8BM01T  LEOPARDI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8BM00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ENNIO BONIFAZI 64
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM84401P  VIA BOCCEA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC84400N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCEA 590 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8GM01E  VIA ORBASSANO, 69 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8GM00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM847016  VIA S. MARIA DELLE FORNACI, 1 (AS. IST. COM. RMIC847005/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BN00L  ISTITUTO COMPRENSIVO ANTONIO ROSMINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA GIORGIO DEL VECCHIO 24
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8BN01P - ROMA, RMMM8BN01N - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GK00T  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. LARGO S. PIO V\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - L. GO S. PIO V 20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GK00N - ROMA, RMAA8GK01P - ROMA, RMEE8GK01X - ROMA, RMEE8GK021 - ROMA, RMMM8GK01V -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GL00N  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA SORISO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA SORISO, 41
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GL00D - ROMA, RMAA8GL01E - ROMA, RMAA8GL02G - ROMA, RMEE8GL01Q - ROMA, RMEE8GL02R -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8GL01P - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC847005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC P. ZZA BORGONCINI DUCA, 5\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - P. ZZA BORGONCINI DUCA, 5 ROMA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE847017 - ROMA, RMEE847028 - ROMA, RMEE847039 - ROMA, RMMM847016 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GM00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA CASALOTTI, 259\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CASALOTTI, 259
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8GM01G - ROMA, RMEE8GM02L - ROMA, RMMM8GM01E - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8G1002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA CORNELIA, 73\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CORNELIA 73
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8G100T - ROMA, RMAA8G101V - ROMA, RMAA8G102X - ROMA, RMEE8G1014 - ROMA, RMEE8G1025 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8G1013 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8G200T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA ORMEA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ORMEA, 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8G200N - ROMA, RMAA8G201P - ROMA, RMEE8G201X - ROMA, RMEE8G2021 - ROMA, RMMM8G201V -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BS00X  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO PER SORDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA NOMENTANA 56
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL SOLO PERSONALE A.T.A.)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BS00Q - ROMA, RMAA8BS01R - ROMA, RMEE8BS012 - ROMA, RMMM8BS011 - ROMA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BM00R  ISTITUTO COMPRENSIVO MARIA CAPOZZI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ENNIO BONIFAZI, 64
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8BM01V - ROMA, RMMM8BM01T - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC84400N  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA BOCCEA, 590\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA BOCCEA 590
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA84400D - ROMA, RMAA84401E - ROMA, RMAA84402G - ROMA, RMEE84401Q - ROMA, RMEE84402R -
\par \tab\tab ROMA, RMEE84403T - ROMA, RMEE84405X - ROMA, RMMM84401P - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMM027ZD3  DISTRETTO 027\fs20 
\par \tab RMCT71000B  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA PIETRO MAFFI, 45
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8G5009
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 027 -028\b\i0\fs20 
\par \tab RMCT720002  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA AFFOGALASINO, 120
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8B800Q
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 009 -023 -024 -027
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : RMEE72001A - ROMA, RMMM72002A - ROMA, RMMM72003B - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8GU01E  "PAOLO STEFANELLI" (AS. IST. COM. RMIC8GU00D/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PESTALOZZI, 5
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8BQ019  D. R. CHIODI (AS. IST. COM. RMIC8BQ008/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA APPIANO, 15
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8G503C  DON G. MOROSINI SEZ. OSP. GEMELLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8G5009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab L. GO A. GEMELLI ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8G501A  DON GIUSEPPE MOROSINI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8G5009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VAL FAVARA,31 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8GW016  GIOVANNI XXIII (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8GW005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE MEDAGLIE D'ORO 419/G\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM72003B  IST. PENIT. CASAL DEL MARMO (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. BARELLAI\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8BP01D  OVIDIO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8BP00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. BITOSSI 5
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8GR01N  SMS PABLO NERUDA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8GR00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASAL DEL MARMO, 216 OTTAVIA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8G301P  SMS VIA S. BORGIA (AS. IST. COM. RMIC8G300N/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STEFANO BORGIA 110\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM84601A  V. DI TORREVECCHIA, 675 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC846009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab . DI TORREVECCHIA, 675
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8GS01V  VIA MAESTRE PIE FILIPPINI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8GS00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAESTRE PIE FILIPPINI, 5\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8GV01A  VIA TAGGIA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8GV009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAGGIA, 70\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8GT01P  VIA VALLOMBROSA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8GT00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VALLOMROSA, 31\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC846009  ISTITUTO COMPRENSIVO "PIO LA TORRE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DI TORREVECCHIA 793
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA846005 - ROMA, RMAA846016 - ROMA, RMAA846027 - ROMA, RMAA846038 - ROMA, RMEE84601B -
\par \tab\tab ROMA, RMEE84602C - ROMA, RMEE84603D - ROMA, RMEE84604E - ROMA, RMMM84601A - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BQ008  ISTITUTO COMPRENSIVO CHIODI DIONIGIO ROMEO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA APPIANO, 15
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BQ004 - ROMA, RMAA8BQ015 - ROMA, RMEE8BQ01A - ROMA, RMMM8BQ019 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GU00D  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. PAOLO STEFANELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA PESTALOZZI, 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8GU01G - ROMA, RMMM8GU01E - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GV009  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA S. C. DONATI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA S. C. DONATI, 110
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GV005 - ROMA, RMAA8GV016 - ROMA, RMEE8GV01B - ROMA, RMEE8GV02C - ROMA, RMEE8GV03D -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8GV04E - ROMA, RMMM8GV01A - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GT00N  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA TRIONFALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA TRIONFALE, 7333
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GT00D - ROMA, RMAA8GT01E - ROMA, RMAA8GT02G - ROMA, RMEE8GT01Q - ROMA, RMEE8GT02R -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8GT03T - ROMA, RMEE8GT04V - ROMA, RMMM8GT01P - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GR00L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PABLO NERUDA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CASAL DEL MARMO N. 212
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GR00C - ROMA, RMAA8GR01D - ROMA, RMEE8GR01P - ROMA, RMEE8GR02Q - ROMA, RMEE8GR03R -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8GR01N - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8G300N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA F. BORROMEO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA F. BORROMEO, 53
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8G300D - ROMA, RMAA8G301E - ROMA, RMEE8G301Q - ROMA, RMEE8G302R - ROMA, RMEE8G303T -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8G301P - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8G5009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MAFFI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA PIETRO MAFFI 45
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8G5005 - ROMA, RMAA8G5016 - ROMA, RMEE8G501B - ROMA, RMEE8G502C - ROMA, RMMM8G501A -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8G502B - FIUMICINO, RMMM8G503C - ROMA, RMMM8G504D - ROMA, RMMM8G505E - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GS00T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MAZZATINTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA GIUSEPPE MAZZATINTI, 15
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GS00N - ROMA, RMAA8GS01P - ROMA, RMAA8GS02Q - ROMA, RMEE8GS01X - ROMA, RMEE8GS021 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8GS032 - ROMA, RMMM8GS01V - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BP00C  ISTITUTO COMPRENSIVO OVIDIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA G. BITOSSI 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BP008 - ROMA, RMAA8BP019 - ROMA, RMEE8BP01E - ROMA, RMMM8BP01D - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMMM028ZE2  DISTRETTO 028\fs20 
\par \tab RMCT71000B  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA PIETRO MAFFI, 45
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8G5009
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 027 -028\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM85801L  "BRUNO BUOZZI" (AS. IST. COM. RMIC85800G/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASSIA, 1694 ROMA LA STORTA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM86001L  "EDOARDO AMALDI" (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC86000G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. GALLINA 28/30\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8AG01A  BORGHI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8AG009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO G. BORGHI 6 ROMA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM86701B  DE FILIPPO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC86700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AL SESTO MIGLIO 78/A
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8F401X  GOFFREDO PETRASSI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8F400V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA MARATONA 23
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM85901C  LA GIUSTINIANA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC85900B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA R. SANTOLIQUIDO, 28
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM86401X  LARGO CASTELSEPRIO, 11 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC86400V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO CASTELSEPRIO, 11 ROMA 62\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8BV016  MASSIMO GIZZIO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8BV005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MORRO REATINO, N. 45 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM863014  SAXA RUBRA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC863003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BACCANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM85701R  SCUOLA MEDIA M. PERIELLO (AS. IST. COM. RMIC85700Q/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORREA, 23 ZONA CESANO SCALO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab RMMM8F3014  VIA NITTI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. RMIC8F3003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. S. NITTI, 61\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC85700Q  ISTITUTO COMPRENSIVO ENZO BIAGI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ZONA CESANO SCALO - VIA ORREA, 23
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA85700G - ROMA, RMAA85701L - ROMA, RMEE85701T - ROMA, RMEE85702V - ROMA, RMEE85703X -
\par \tab\tab ROMA, RMMM85701R - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AG009  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. KAROL WOJTYLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CONCESIO 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AG005 - ROMA, RMAA8AG016 - ROMA, RMAA8AG027 - ROMA, RMAA8AG038 - ROMA, RMEE8AG01B -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8AG01A - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC86400V  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. LARGO CASTELSEPRIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - LARGO CASTELSEPRIO 9, ROMA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA86400P - ROMA, RMAA86401Q - ROMA, RMEE864011 - ROMA, RMEE864022 - ROMA, RMEE864033 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM86401X - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8F400V  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA DELLA MARATONA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELLA MARATONA 23
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8F4011 - ROMA, RMEE8F4022 - ROMA, RMMM8F401X - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8F3003  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA NITTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA F. S. NITTI, 61
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8F3015 - ROMA, RMEE8F3026 - ROMA, RMMM8F3014 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC863003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA BACCANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA BACCANO, 38
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA86300V - ROMA, RMAA86301X - ROMA, RMAA863021 - ROMA, RMEE863015 - ROMA, RMEE863026 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM863014 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC85800G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA CASSIA 1694\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LA STORTA - VIA CASSIA 1694
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA85800B - ROMA, RMAA85801C - ROMA, RMAA85802D - ROMA, RMEE85801N - ROMA, RMEE85802P -
\par \tab\tab ROMA, RMMM85801L - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC85900B  ISTITUTO COMPRENSIVO LA GIUSTINIANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. SILLA, 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE85901D - ROMA, RMMM85901C - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BV005  ISTITUTO COMPRENSIVO PARCO DI VEIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - GROTTAROSSA - VIA FOSSO FONTANILETTO 29/B
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BV001 - ROMA, RMAA8BV012 - ROMA, RMEE8BV017 - ROMA, RMMM8BV016 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC86700A  ISTITUTO COMPRENSIVO STATALE "PUBLIO VIBIO MARIANO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA VIBIO MARIANO, 105
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA867006 - ROMA, RMAA867017 - ROMA, RMAA867028 - ROMA, RMAA867039 - ROMA, RMEE86701C -
\par \tab\tab ROMA, RMEE86702D - ROMA, RMEE86703E - ROMA, RMMM86701B - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC86000G  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA CASSIA KM. 18,7\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. OLGIATA - L. GO CESARE VICO LODOVICI N. 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA86000B - ROMA, RMAA86001C - ROMA, RMEE86001N - ROMA, RMEE86002P - ROMA, RMMM86001L -
\par \tab\tab ROMA
\par }
 