{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 RMSS000VI8  PROVINCIA DI ROMA
\par \fs20 
\par 
\par \tab RMSS000XI6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab RMSS000DI1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMSS022ZL4  DISTRETTO 022\b\fs24 
\par 
\par \pard RMSSM297X5  COMUNE DI FIUMICINO\fs20 
\par \tab RMPC072019  L. CLASSICO VIA DI MACCARESE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI MACCARESE, 38/40
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS072002\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS07201C  L. SCIENTIFICO VIA DI MACCARESE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI MACCARESE 38/40
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS072002\b\i0\fs20 
\par \tab RMTA07201T  I. T. AGRARIO VIALE MARIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARIA, 561
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS072002\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD031012  I. T. COMMERCIALE PAOLO BAFFI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BEZZI,51/53
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS03100Q\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD03150A  I. T. COMMERCIALE PAOLO BAFFI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BEZZI 51/53\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC03101P  I. P. S. COMM. E TURIS. PAOLO BAFFI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. GIORGIS,125
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS03100Q\b\i0\fs20 
\par \tab RMRH03101X  IP SERV. ALB. E RIST. PAOLO BAFFI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BEZZI, 51/53 (C)
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS03100Q\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS072002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  LEONARDO DA VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FIUMICINO/MACCARESE - VIA DI MACCARESE, 38/40
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPC072019 - FIUMICINO, RMPS07201C - FIUMICINO, RMTA07201T - FIUMICINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS03100Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  PAOLO BAFFI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FIUMICINO - VIA LORENZO BEZZI 51/53
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRC03101P - FIUMICINO, RMRH03101X - FIUMICINO, RMTD031012 - FIUMICINO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMSS029ZT6  DISTRETTO 029\b\fs24 
\par 
\par \pard RMSSC773M3  COMUNE DI CIVITAVECCHIA\fs20 
\par \tab RMPC101014  L. CLASSICO PADRE ALBERTO GUGLIELMOTTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'IMMACOLATA, 47
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS10100R\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS130006  L. SCIENTIFICO GALILEI - CIVITAVECCHIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'IMMACOLATA 4 (CON SEZ. ASSOC. IN: SANTA MARINELLA)\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD04601Q  I. T. COMM. E GEOM. G. BACCELLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEOPOLI 16
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS04600D\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD04602R  I. T. COMM. E GEOM. ITCG G. BACCELLI (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEOPOLI, 16
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS04600D\b\i0\fs20 
\par \tab RMTL06601B  I. T. GEOMETRI VIA DA SANGALLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA LEOPOLI, 16
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS06600P\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF12000N  I. T. INDUSTRIALE GUGLIELMO MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIRO CORRADETTI\b\i0\fs20 
\par \tab RMTH06601P  I. T. NAUTICO ISTITUTO TECNICO NAUTICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DA SANGALLO, 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS06600P\b\i0\fs20 
\par \tab RMTN04601N  I. T. TURISMO VIALE ADIGE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA POLVERIERA,2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS04600D\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC04601C  I. P. S. COMM. E TURIS. B. CROCE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA POLVERIERA,2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS04600D\b\i0\fs20 
\par \tab RMRH04601N  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR VIALE ADIGE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA POLVERIERA 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS04600D\b\i0\fs20 
\par \tab RMRI06602B  I. P. I. ARTIGIANATO L. CALAMATTA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DA SANGALLO,3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS06600P\b\i0\fs20 
\par \tab RMRI06601A  I. P. I. ARTIGIANATO L. CALAMATTA SEDE CIRCONDARIALE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AURELIA NORD
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS06600P\b\i0\fs20 
\par \tab RMRI06650P  I. P. I. ARTIGIANATO L. CALAMATTA SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DA SANGALLO, 3\b\i0\fs20 
\par \tab RMSD10101N  ISTITUTO D'ARTE ISA CIVITAVECCHIA (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASA CIRCONDARIALE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS10100R\b\i0\fs20 
\par \tab RMSD10102P  ISTITUTO D'ARTE ISA CIVITAVECCHIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'IMMACOLATA 47
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS10100R\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS06600P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  LUIGI CALAMATTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIVITAVECCHIA - VIA A. DA SANGALLO, 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRI06602B - CIVITAVECCHIA, RMRI06601A - CIVITAVECCHIA, RMTH06601P - CIVITAVECCHIA,
\par \tab\tab RMTL06601B - CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS10100R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  VIA DELL'IMMACOLATA, 47\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIVITAVECCHIA - VIA DELL'IMMACOLATA, 47
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPC101014 - CIVITAVECCHIA, RMSD10102P - CIVITAVECCHIA, RMSD10101N - CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS04600D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  VIALE ADIGE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIVITAVECCHIA - VIA DELLA POLVERIERA, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRC04601C - CIVITAVECCHIA, RMRH04601N - CIVITAVECCHIA, RMTD04601Q - CIVITAVECCHIA,
\par \tab\tab RMTD04602R - CIVITAVECCHIA, RMTN04601N - CIVITAVECCHIA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSSI255T1  COMUNE DI SANTA MARINELLA\fs20 
\par \tab RMPS130017  L. SCIENTIFICO GALILEI - S. MARINELLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALILEI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMSS030ZI7  DISTRETTO 030\b\fs24 
\par 
\par \pard RMSSA297K8  COMUNE DI ANGUILLARA SABAZIA\fs20 
\par \tab RMPS330022  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO VIAN (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA MAINELLA\b\i0\fs20 
\par \tab RMSL057017  L. ARTISTICO VIA DELLA MAINELLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA DELLA MAINELLA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS05700X\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSSB114L2  COMUNE DI BRACCIANO\fs20 
\par \tab RMPS33000X  L. SCIENTIFICO IGNAZIO VIAN (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO CESARE PAVESE, 1 (CON SEZ. ASSOC. IN: ANGUILLARA SABAZIA)\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD04801B  I. T. COMMERCIALE LUCA PACIOLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIAVE, 22
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS048005\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC048014  I. P. S. COMM. E TURIS. VIA DEI LECCI-BRACCIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI LECCI,S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS048005\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS048005  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  LUCA PACIOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRACCIANO - VIA PIAVE, 22
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRC048014 - BRACCIANO, RMTD04801B - BRACCIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSSC552M8  COMUNE DI CERVETERI\fs20 
\par \tab RMPS05701A  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENT. - LING. "ENRICO MATTEI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAOLO BORSELLINO S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS05700X\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD057016  I. T. COMMERCIALE I. T. C. ISIS "ENRICO MATTEI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTEVENE PALO NUOVA, S. N. C
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS05700X\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC05701V  I. P. S. COMM. E TURIS. ISIS ENRICO MATTEI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAOLO BORSELLINO S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS05700X\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS05700X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ENRICO MATTEI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTEVENE PALO NUOVA, S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPS05701A - CERVETERI, RMRC05701V - CERVETERI, RMSL057017 - ANGUILLARA SABAZIA,
\par \tab\tab RMTD057016 - CERVETERI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSSM212X6  COMUNE DI LADISPOLI\fs20 
\par \tab RMPS53000N  L. SCIENTIFICO SANDRO PERTINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALTAGIRONE 1\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD05901T  I. T. COMM. E GEOM. I. S. I. S. VIA Y. DE BEGNAC (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA YVON DE BEGNAC, 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS05900G\b\i0\fs20 
\par \tab RMRH05901Q  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. S. A. R. VIA FEDERICI - LADISPOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FEDERICI SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS05900G\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS05900G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. I. S. VIA Y. DE BEGNAC\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LADISPOLI - VIA YVON DE BEGNAC, 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRH05901Q - LADISPOLI, RMTD05901T - LADISPOLI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMSS031ZK6  DISTRETTO 031\b\fs24 
\par 
\par \pard RMSSF734Q4  COMUNE DI MORLUPO\fs20 
\par \tab RMPS09301D  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO G. PIAZZI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPAGNANESE 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS093003\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS093003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO SUPERIORE VIA CAMPAGNANESE 3\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MORLUPO - VIA CAMPAGNANESE 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPS09301D - MORLUPO, RMRC093012 - RIGNANO FLAMINIO, RMTD093019 - RIGNANO FLAMINIO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSSH288S2  COMUNE DI RIGNANO FLAMINIO\fs20 
\par \tab RMTD093019  I. T. COMM. E GEOM. PIER LUIGI NERVI (RIGNANO FL. ) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FALISCA LOC. SALVATUCCIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS093003\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD09351P  I. T. COMM. E GEOM. PIERLUIGI NERVI (RIGNANO FL. ) SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FALISCA\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC093012  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. S. COMM E TURIS RIGNANO FLAMINIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FALISCA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS093003\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMSS032ZL8  DISTRETTO 032\b\fs24 
\par 
\par \pard RMSSF611Q2  COMUNE DI MONTEROTONDO\fs20 
\par \tab RMPC40000T  L. CLASSICO GAIO VALERIO CATULLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI BANDIERA, 23\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS110001  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO G. PEANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA FONTE 9\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD049017  I. T. COMM. E GEOM. VIA TIRSO S. N. C. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA DELLA FONTE 9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS049001\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF04901D  I. T. INDUSTRIALE G. CARDANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA RESISTENZA 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS049001\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC08701P  I. P. S. COMM. E TURIS. MARCO POLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. MARIA DELLE GRAZIE, 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS08700Q\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC087514  I. P. S. COMM. E TURIS. MARCO POLO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA S. MARIA DELLE GRAZIE\b\i0\fs20 
\par \tab RMSL087013  L. ARTISTICO ANGELO FRAMMARTINO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. MARIA DELLE GRAZIE, 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS08700Q\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS08700Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ANGELO FRAMMARTINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. MARIA DELLE GRAZIE, 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRC08701P - MONTEROTONDO, RMSL087013 - MONTEROTONDO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS049001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  PIAZZA RESISTENZA, 1\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTEROTONDO - PIAZZA RESISTENZA, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMTD049017 - MONTEROTONDO, RMTF04901D - MONTEROTONDO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSSM309X1  COMUNE DI FONTE NUOVA\fs20 
\par \tab RMTD34001B  I. T. COMMERCIALE VIA 2 GIUGNO - FONTENUOVA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA 2 GIUGNO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMSS033ZM7  DISTRETTO 033\b\fs24 
\par 
\par \pard RMSSE263P2  COMUNE DI GUIDONIA MONTECELIO\fs20 
\par \tab RMPM07001T  IST. MAGISTRALE ISABELLA D'ESTE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. BARBIERI S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS63000E  L. SCIENTIFICO LIC. LING. E SCIENT. E. MAJORANA GUIDONIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA, 298\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD34000A  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. G. T. L. PISANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. DE SICA SNC (CON SEZ. ASSOC. IN: FONTE NUOVA)\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD34050Q  I. T. COMMERCIALE PISANO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO DE SICA SNC\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF010028  I. T. INDUSTRIALE A. VOLTA GUIDONIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 296/B\b\i0\fs20 
\par \tab RMRI08001L  I. P. I. ARTIGIANATO VIA F. ZAMBECCARI 1 (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA ROMA 296/B\b\i0\fs20 
\par \tab RMRI080512  I. P. I. ARTIGIANATO VIA F. ZAMBECCARI, 1 SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. ZAMBECCARI, 1\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSSG293R5  COMUNE DI PALOMBARA SABINA\fs20 
\par \tab RMTD058012  I. T. COMMERCIALE I. T. C. PALOMBARA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DE GASPERI, 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS05800Q\b\i0\fs20 
\par \tab RMRH05801X  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSEOA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DE GASPERI, 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS05800Q\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS05800Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. ADRIANO PETROCCHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PALOMBARA SABINA - VIA ALCIDE DE GASPERI N. 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRH05801X - PALOMBARA SABINA, RMTD058012 - PALOMBARA SABINA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMSS034ZN9  DISTRETTO 034\b\fs24 
\par 
\par \pard RMSSL182W8  COMUNE DI TIVOLI\fs20 
\par \tab RMPC10401G  L. CLASSICO AMEDEO DI SAVOIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIBURTO 44
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS104008\b\i0\fs20 
\par \tab RMPM07000R  IST. MAGISTRALE ISABELLA D'ESTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO GIOVANNA BAJA 9 (CON SEZ. ASSOC. IN: GUIDONIA MONTECELIO)\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS200007  L. SCIENTIFICO LAZZARO SPALLANZANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIVELLESE, 1\b\i0\fs20 
\par \tab RMVC02000V  CONVITTO NAZIONALE CONVITTO NAZ. "A. DI SAVOIA,DUCA D'AOSTA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GARIBALDI 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD07000G  I. T. COMM. E GEOM. ENRICO FERMI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACQUAREGNA 112\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF010006  I. T. INDUSTRIALE ITI A. VOLTA (TIVOLI)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA AGNESE 46 (CON SEZ. ASSOC. IN: GUIDONIA MONTECELIO)\b\i0\fs20 
\par \tab RMRI08000G  I. P. I. ARTIGIANATO O. OLIVIERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE G. MAZZINI 65 (CON SEZ. ASSOC. IN: GUIDONIA MONTECELIO)\b\i0\fs20 
\par \tab RMRI080501  I. P. I. ARTIGIANATO O. OLIVIERI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE G. MAZZINI 89\b\i0\fs20 
\par \tab RMSD104015  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO VIA S. AGNESE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. AGNESE, 44
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS104008\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS104008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  VIA TIBURTO 44\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIBURTO 44
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPC10401G - TIVOLI, RMSD104015 - TIVOLI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMSS035ZP8  DISTRETTO 035\b\fs24 
\par 
\par \pard RMSSG022R6  COMUNE DI OLEVANO ROMANO\fs20 
\par \tab RMPS02801A  L. SCIENTIFICO RENATO CARTESIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARTINO ANNUNZIATA 21
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS02800X\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS02800X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  RENATO CARTESIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab OLEVANO ROMANO - VIA SAN MARTINO ANNUNZIATA 21
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPS02801A - OLEVANO ROMANO, RMTF02801C - GENAZZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSSI992T6  COMUNE DI SUBIACO\fs20 
\par \tab RMPC051018  L. CLASSICO LICEO CLASSICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA REPUBBLICA, 30
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS051001\b\i0\fs20 
\par \tab RMPM05101C  IST. MAGISTRALE GIOVANNANGELO BRASCHI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA REPUBBLICA 30
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS051001\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS05101B  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA REPUBBLICA, 30
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS051001\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD051017  I. T. COMM. E GEOM. G. QUARENGHI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. DI VILLA SCARPELLINI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS051001\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD05151L  I. T. COMMERCIALE G. QUARENGHI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI VILLA SCARPELLINI, 21\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF05101D  I. T. INDUSTRIALE VIA SCARPELLINI SUBIACO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCARPELLINI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS051001\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS051001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  GIACOMO QUARENGHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI VILLA SCARPELLINI, SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPC051018 - SUBIACO, RMPM05101C - SUBIACO, RMPS05101B - SUBIACO, RMTD051017 - SUBIACO,
\par \tab\tab RMTF05101D - SUBIACO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMSS036ZQ5  DISTRETTO 036\b\fs24 
\par 
\par \pard RMSSC390M4  COMUNE DI CAVE\fs20 
\par \tab RMTD00401N  I. T. COMMERCIALE VIA VENZI - CAVE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENZI 11
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS00400B\b\i0\fs20 
\par \tab RMRH00401G  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR VIA G. VENZI CAVE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. VENZI 22/24
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS00400B\b\i0\fs20 
\par \tab RMSD06002N  ISTITUTO D'ARTE CAVE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIULIO VENZI, 23\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSSD964N7  COMUNE DI GENAZZANO\fs20 
\par \tab RMTF02801C  I. T. INDUSTRIALE GEORGE BOOLE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NENNI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS02800X\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSSG274R8  COMUNE DI PALESTRINA\fs20 
\par \tab RMPC490009  L. CLASSICO LICEO CLASSICO CLAUDIO ELIANO (SEZIONE IST. MAGISTRALE ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PEDEMONTANA SNC\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD17000C  I. T. COMM. E GEOM. LUIGI LUZZATTI (PALESTRINA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PEDEMONTANA\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC00401A  I. P. SERVIZI COMM. NUOVO (PALESTRINA) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PEDEMONTANA, S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS00400B\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS00400B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  VIA PEDEMONTANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PEDEMONTANA, S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRC00401A - PALESTRINA, RMRH00401G - CAVE, RMTD00401N - CAVE\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSSI400T0  COMUNE DI SAN VITO ROMANO\fs20 
\par \tab RMTA06001G  I. T. AGRARIO ISTITUTO TECNICO AGRARIO EMILIO SERENI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GUIDO BACCELLI, 35\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSSM141X3  COMUNE DI ZAGAROLO\fs20 
\par \tab RMPS07701G  L. SCIENTIFICO I. I. S. "P. BORSELLINO E G. FALCONE " (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLE DEI FRATI, 5/5A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS077005\b\i0\fs20 
\par \tab RMRI07701R  I. P. I. ARTIGIANATO VIA V. EPICONIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VALLE EPICONIA, S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS077005\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS077005  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  PAOLO BORSELLINO E GIOVANNI FALCONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ZAGAROLO - VIA COLLE DEI FRATI 5/5A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPS07701G - ZAGAROLO, RMRI07701R - ZAGAROLO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMSS037ZR9  DISTRETTO 037\b\fs24 
\par 
\par \pard RMSSD773N2  COMUNE DI FRASCATI\fs20 
\par \tab RMPC29000G  L. CLASSICO MARCO TULLIO CICERONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FONTANA VECCHIA 2\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD19000N  I. T. COMM. E GEOM. MICHELANGELO BUONARROTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANGELO CELLI 1\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF180009  I. T. INDUSTRIALE ENRICO FERMI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARE MINARDI 14\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF18050P  I. T. INDUSTRIALE ENRICO FERMI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARE MINARDI 14\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC03000T  I. P. S. COMM. E TURIS. M. PANTALEONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. POSTORINO 27\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSSE204P8  COMUNE DI GROTTAFERRATA\fs20 
\par \tab RMPS31000P  L. SCIENTIFICO BRUNO TOUSCHEK\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMSS038ZS6  DISTRETTO 038\b\fs24 
\par 
\par \pard RMSSC858M1  COMUNE DI COLLEFERRO\fs20 
\par \tab RMPS024013  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO "GUGLIELMO MARCONI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE SCIENZE E DELLA TECNICA S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS02400L\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF15050V  I. T. INDUSTRIALE S. CANNIZZARO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONSOLARE LATINA 261\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF15000D  I. T. INDUSTRIALE STANISLAO CANNIZZARO COLLEFERRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONSOLARE LATINA 263\b\i0\fs20 
\par \tab RMRI09901N  I. P. I. ARTIGIANATO P. PARODI DELFINO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALIANESE KM 1. 200
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS099002\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS02400L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTRUZIONE SUPERIORE VIA DELLE SCIENZE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLLEFERRO - VIA DELLE SCIENZE E DELLA TECNICA S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPC02401X - SEGNI, RMPS024013 - COLLEFERRO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSSI573T3  COMUNE DI SEGNI\fs20 
\par \tab RMPC02401X  L. CLASSICO LICEO CLASSICO DI SEGNI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI SCROCCAROCCO, 20
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS02400L\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD09951N  I. T. COMMERCIALE P. L. NERVI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCROCCAROCCO, 20\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD099018  I. T. COMM. E GEOM. PIER LUIGI NERVI (SEGNI) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCROCCAROCCO, 20
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS099002\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS099002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  VIA SCROCCAROCCO, 20\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCROCCAROCCO, 20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRI09901N - COLLEFERRO, RMTD099018 - SEGNI, RMTD099029 - VALMONTONE\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSSL639W7  COMUNE DI VALMONTONE\fs20 
\par \tab RMTD099029  I. T. COMMERCIALE P. L. NERVI VALMONTONE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI, S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS099002\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMSS039ZT0  DISTRETTO 039\b\fs24 
\par 
\par \pard RMSSL719W5  COMUNE DI VELLETRI\fs20 
\par \tab RMPC001017  L. CLASSICO A. MANCINELLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. D'ACQUISTO, 69
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS00100X\b\i0\fs20 
\par \tab RMPM00101B  IST. MAGISTRALE DANTE FALCONI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. D'ACQUISTO. 69
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS00100X\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS320009  L. SCIENTIFICO LS A. LANDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALVO DACQUISTO 61\b\i0\fs20 
\par \tab RMTA047026  I. T. AGRARIO AGRARIO - SEZ. CARCERE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. PARRI, 14
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS047009\b\i0\fs20 
\par \tab RMTA047015  I. T. AGRARIO ISTITUTO TECNICO AGRARIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERRUCCIO PARRI, 14
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS047009\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD052013  I. T. COMMERCIALE CESARE BATTISTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI LAURI 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS05200R\b\i0\fs20 
\par \tab RMTL047012  I. T. GEOMETRI IST. TECNICO PER GEOMETRI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERRUCCIO PARRI, 14
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS047009\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF200009  I. T. INDUSTRIALE GIANCARLO VALLAURI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE SALVO D'ACQUISTO, 43\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC05201Q  I. P. S. COMM. E TURIS. VIA DEI LAURI, 1 (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IALE SALVO D'ACQUISTO, 43
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS05200R\b\i0\fs20 
\par \tab RMRH06000V  IP SERV. ALB. E RIST. UGO TOGNAZZI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALVO D'ACQUISTO, 61\b\i0\fs20 
\par \tab RMSD047016  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO E ISA EX JUANA ROMANI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI NOVELLI, 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS047009\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS00100X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   I. I. S. S. DACQUISTO, 69\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VELLETRI - VIA S. DACQUISTO, 69
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPC001017 - VELLETRI, RMPM00101B - VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS047009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ANTONIO CEDERNA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VELLETRI - VIA FERRUCCIO PARRI, 14
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMSD047016 - VELLETRI, RMTA047015 - VELLETRI, RMTA047026 - VELLETRI, RMTL047012 -
\par \tab\tab VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS05200R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  C. BATTISTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VELLETRI - VIA DEI LAURI, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRC05201Q - VELLETRI, RMTD052013 - VELLETRI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMSS040ZI6  DISTRETTO 040\b\fs24 
\par 
\par \pard RMSSE958P0  COMUNE DI MARINO\fs20 
\par \tab RMSD09601B  ISTITUTO D'ARTE P. MERCURI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO VITTORIA COLONNA 53
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS09600E\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSSM272X9  COMUNE DI CIAMPINO\fs20 
\par \tab RMPS29000P  L. SCIENTIFICO VITO VOLTERRA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ACQUA ACETOSA 8\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD09602T  I. T. COMM. E GEOM. MICHELE AMARI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMANA 11/13
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS09600E\b\i0\fs20 
\par \tab RMSD09602C  ISTITUTO D'ARTE CIAMPINO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMANA, 11/13
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS09600E\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS09600E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  VIA ROMANA 11/13\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PANTANELLA - VIA ROMANA 11/13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMSD09601B - MARINO, RMSD09602C - CIAMPINO, RMTD09602T - CIAMPINO, RMTD09601R - ROMA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMSS041ZK0  DISTRETTO 041\b\fs24 
\par 
\par \pard RMSSG811R9  COMUNE DI POMEZIA\fs20 
\par \tab RMPC06401A  L. CLASSICO BLAISE PASCAL- INDIRIZZO CLASSICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRO NENNI, 48
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS064003\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS06401D  L. SCIENTIFICO BLAISE PASCAL -INDIRIZZO SCIENTIFICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRO NENNI 48
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS064003\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD07101C  I. T. COMMERCIALE VIA COPERNICO POMEZIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COPERNICO N. 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS071006\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF088014  I. T. INDUSTRIALE LARGO BRODOLINI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO BRODOLINI S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS08800G\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF07101P  I. T. INDUSTRIALE N. COPERNICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COPERNICO, 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS071006\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF071514  I. T. INDUSTRIALE N. COPERNICO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COPERNICO, 3\b\i0\fs20 
\par \tab RMRI088017  I. P. I. ARTIGIANATO EMILIO CAVAZZA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO BRODOLINI, S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS08800G\b\i0\fs20 
\par \tab RMSD11000B  ISTITUTO D'ARTE POMEZIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVOUR 5 (CON SEZ. ASSOC. IN: ANZIO)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS064003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  BLAISE PASCAL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POMEZIA - VIA PIETRO NENNI 48
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPC06401A - POMEZIA, RMPS06401D - POMEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS071006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS VIA COPERNICO POMEZIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POMEZIA - VIA COPERNICO N. 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMTD07101C - POMEZIA, RMTF07101P - POMEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS08800G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  LARGO BRODOLINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POMEZIA (RM) - LARGO BRODOLINI, S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRI088017 - POMEZIA, RMTF088014 - POMEZIA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMSS042ZL7  DISTRETTO 042\b\fs24 
\par 
\par \pard RMSSA132K6  COMUNE DI ALBANO LAZIALE\fs20 
\par \tab RMPC26000Q  L. CLASSICO UGO FOSCOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. FRANCESCO D'ASSISI 34\b\i0\fs20 
\par \tab RMTN086014  I. T. TURISMO VIA DELLA STELLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA STELLA, 7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS08600X\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC08601V  I. P. S. COMM. E TURIS. N. GARRONE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA STELLA 7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS08600X\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS08600X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  VIA DELLA STELLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA STELLA 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRC08601V - ALBANO LAZIALE, RMTN086014 - ALBANO LAZIALE\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSSA401K6  COMUNE DI ARICCIA\fs20 
\par \tab RMPC39000C  L. CLASSICO JAMES JOYCE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DE GASPERI, 20\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSSD972N6  COMUNE DI GENZANO DI ROMA\fs20 
\par \tab RMPS39000G  L. SCIENTIFICO G. VAILATI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. GRANDI 146\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD05301V  I. T. COMMERCIALE SANDRO PERTINI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI, 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS05300L\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF053015  I. T. INDUSTRIALE VIA NAPOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI, 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS05300L\b\i0\fs20 
\par \tab RMRI053018  I. P. I. ARTIGIANATO P. ZZA FRASCONI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA FRASCONI, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS05300L\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS05300L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  SANDRO PERTINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GENZANO DI ROMA - VIA NAPOLI, 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRI053018 - GENZANO DI ROMA, RMTD05301V - GENZANO DI ROMA, RMTF053015 - GENZANO DI ROMA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMSS043ZM1  DISTRETTO 043\b\fs24 
\par 
\par \pard RMSSA323K1  COMUNE DI ANZIO\fs20 
\par \tab RMPC41000C  L. CLASSICO CHRIS CAPPELL COLLEGE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ANTIUM, 5\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS160002  L. SCIENTIFICO INNOCENZO XII (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PEGASO, 6\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC32000T  I. P. S. COMM. E TURIS. COLONNA-GATTI - ANZIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FILIBEK,2 (CON SEZ. ASSOC. IN: NETTUNO)\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC320507  I. P. S. COMM. E TURIS. COLONNA-GATTI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FILIBEK, 2\b\i0\fs20 
\par \tab RMRH030003  IP SERV. ALB. E RIST. M. G. APICIO - ANZIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI,110\b\i0\fs20 
\par \tab RMSD11001C  ISTITUTO D'ARTE ANZIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEATRO ROMANO 1\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSSF880Q3  COMUNE DI NETTUNO\fs20 
\par \tab RMTD48000N  I. T. COMMERCIALE EMANUELA LOI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EMANUELA LOI, 6\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD480503  I. T. COMM. E GEOM. EMANUELA LOI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EMANUELA LOI, 6\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF19000X  I. T. INDUSTRIALE LUIGI TRAFELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. BARBARA, 53\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF190509  I. T. INDUSTRIALE LUIGI TRAFELLI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. BARBARA 53\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC32001V  I. P. S. COMM. E TURIS. V. ORSENIGO,1 (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORSENIGO, 1\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMSSH501S4  COMUNE DI ROMA\b\fs24 
\par 
\par \pard RMSS009ZT6  DISTRETTO 009\fs20 
\par \tab RMPC17000D  L. CLASSICO ALBERTELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. MANIN 72\b\i0\fs20 
\par \tab RMPC080007  L. CLASSICO L. G. S "ENNIO QUIRINO VISCONTI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DEL COLLEGIO ROMANO 4\b\i0\fs20 
\par \tab RMPC250005  L. CLASSICO TASSO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SICILIA 168\b\i0\fs20 
\par \tab RMPC27000A  L. CLASSICO VIRGILIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIULIA 38\b\i0\fs20 
\par \tab RMPM02601Q  IST. MAGISTRALE LICEO STATALE "MACHIAVELLI" (EX ORIANI) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA INDIPENDENZA 7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS026008\b\i0\fs20 
\par \tab RMPM180008  IST. MAGISTRALE VITTORIA COLONNA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ARCO DEL MONTE 99\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS060005  L. SCIENTIFICO CAVOUR\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE CARINE 1\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS180007  L. SCIENTIFICO KENNEDY\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA N. FABRIZI 7\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS17000L  L. SCIENTIFICO NEWTON\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE MANZONI 47\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS27000D  L. SCIENTIFICO PLINIO SENIORE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEBELLO 122\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS280004  L. SCIENTIFICO RIGHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPANIA, 63\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD09601R  I. T. COMMERCIALE BAMBINO GESU' ROMA SEZ. OSPEDALIERA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS09600E\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD01301C  I. T. COMM. E GEOM. VIA CAVOUR, 258 (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA CAMPANIA, 63
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS013006\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD01351T  I. T. COMMERCIALE VIA CAVOUR, 258 SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVOUR, 258\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF090003  I. T. INDUSTRIALE G. GALILEI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONTE VERDE,51\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF09050C  I. T. INDUSTRIALE G. GALILEI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONTE VERDE,51\b\i0\fs20 
\par \tab RMTN010507  I. T. TURISMO C. COLOMBO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PANISPERNA, 255\b\i0\fs20 
\par \tab RMTN01000T  I. T. TURISMO CRISTOFORO COLOMBO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PANISPERNA, 255\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC01351E  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. VIA CAVOUR, 258 SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVOUR, 258\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC013015  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. VIA CAVOUR, 258 (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVOUR, 258
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS013006\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC014022  I. P. S. COMM. E TURIS. VINCENZO GIOBERTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA PAGLIA, 50
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS014002\b\i0\fs20 
\par \tab RMRF027516  IP PER SERV. SOCIALI IPSS CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASMARA, N. 28\b\i0\fs20 
\par \tab RMRF01401P  IP PER SERV. SOCIALI VINCENZO GIOBERTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA PAGLIA,50
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS014002\b\i0\fs20 
\par \tab RMRH014016  IP SERV. ALB. E RIST. VINCENZO GIOBERTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GENOVESI 30/C
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS014002\b\i0\fs20 
\par \tab RMRI040005  I. P. I. ARTIGIANATO CATTANEO CARLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LUNGOTEVERE TESTACCIO 32\b\i0\fs20 
\par \tab RMRI05000Q  I. P. I. ARTIGIANATO DE AMICIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALVANI 6\b\i0\fs20 
\par \tab RMRI050505  I. P. I. ARTIGIANATO DE AMICIS SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. GALVANI\b\i0\fs20 
\par \tab RMSL07000L  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO STATALE"VIA DI RIPETTA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI RIPETTA 218\b\i0\fs20 
\par \tab RMSM010007  ACC. DI BELLE ARTI ROMA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIPETTA 222\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS013006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  LEONARDO DA VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CAVOUR, 258
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRC013015 - ROMA, RMTD01301C - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS026008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  LICEO STATALE NICCOLO' MACHIAVELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - PIAZZA INDIPENDENZA 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPC02601G - ROMA, RMPM02601Q - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS014002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  VINCENZO GIOBERTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELLA PAGLIA 50
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRC014022 - ROMA, RMRF01401P - ROMA, RMRH014016 - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSS010ZI9  DISTRETTO 010\fs20 
\par \tab RMPC12000C  L. CLASSICO GIULIO CESARE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO TRIESTE 48\b\i0\fs20 
\par \tab RMPC03201V  L. CLASSICO LC MAMELI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. A. MICHELI 29
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS03200G\b\i0\fs20 
\par \tab RMPC420003  L. CLASSICO LUCREZIO CARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENEZUELA 30\b\i0\fs20 
\par \tab RMPM02701G  IST. MAGISTRALE GIOSUE' CARDUCCI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASMARA, N. 28
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS027004\b\i0\fs20 
\par \tab RMPQ010009  SCUOLA MAGISTRALE "MONTESSORI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIVENZA 8\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS030009  L. SCIENTIFICO AVOGADRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRENTA 26\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS032012  L. SCIENTIFICO AZZARITA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOMMASO SALVINI 20
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS03200G\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD03201T  I. T. COMM. E GEOM. GENOVESI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALVINI 24
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS03200G\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD007015  I. T. COMMERCIALE PANTALEONI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUISA DI SAVOIA 14
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS00700V\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD00751E  I. T. COMMERCIALE PANTALEONI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUISA DI SAVOIA, 14\b\i0\fs20 
\par \tab RMTE02701T  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) ANGELO CELLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NOVARA, N. 20
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS027004\b\i0\fs20 
\par \tab RMTE027517  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) ANGELO CELLI CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASMARA, N. 28\b\i0\fs20 
\par \tab RMRF02701R  IP PER SERV. SOCIALI LARGO DI VILLA PAGANINI 6 (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO DI VILLA PAGANINI, N. 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS027004\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS027004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. VIA ASMARA 28\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASMARA, N. 28
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPM02701G - ROMA, RMRF02701R - ROMA, RMTE02701T - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS00700V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "VIA LUISA DI SAVOIA, 14"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUISA DI SAVOIA 14
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRC00701T - ROMA, RMTD007015 - ROMA, RMTL00701G - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS03200G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. VIA SALVINI, 24\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA SALVINI, 24
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPC03201V - ROMA, RMPS032012 - ROMA, RMTD03201T - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSS011ZK6  DISTRETTO 011\fs20 
\par \tab RMPC02601G  L. CLASSICO LUCILIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI SABELLI 86
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS026008\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS450013  L. SCIENTIFICO UMBERTO I - SEZIONE OSPEDALIERA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BENEVENTO, 4\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSS012ZL0  DISTRETTO 012\fs20 
\par \tab RMPC200004  L. CLASSICO LC ARISTOFANE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE RESEGONE 3\b\i0\fs20 
\par \tab RMPC150008  L. CLASSICO LICEO GINNASIO STATALE ORAZIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAVINIO 40\b\i0\fs20 
\par \tab RMPM12000L  IST. MAGISTRALE GIORDANO BRUNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA BUFALOTTA 594\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS094019  L. SCIENTIFICO ARCHIMEDE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VAGLIA 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS09400V\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS44000B  L. SCIENTIFICO NOMENTANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA BUFALOTTA, 229\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD65000G  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. G. "CARLO MATTEUCCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE VIGNE NUOVE 262\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD650501  I. T. COMMERCIALE ITCG MATTEUCCI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE VIGNE NUOVE 262\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF09401B  I. T. INDUSTRIALE PACINOTTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTAIONE 15
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS09400V\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC02301Q  I. P. S. COMM. E TURIS. F. CESI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SARANDI',11
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS02300R\b\i0\fs20 
\par \tab RMRI02301C  I. P. I. ARTIGIANATO SISTO V (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA CECCHINA, 20
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS02300R\b\i0\fs20 
\par \tab RMRI02350R  I. P. I. ARTIGIANATO SISTO V SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA CECCHINA, 20\b\i0\fs20 
\par \tab RMSL023014  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA CECCHINA 20 - VIA SARANDI' 11
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS02300R\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS09400V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  PACINOTTI - ARCHIMEDE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA MONTAIONE 15
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPS094019 - ROMA, RMTF09401B - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS02300R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  VIA SARANDI', 11\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA CECCHINA, 20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRC02301Q - ROMA, RMRI02301C - ROMA, RMSL023014 - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSS013ZM7  DISTRETTO 013\fs20 
\par \tab RMPS72000R  L. SCIENTIFICO BENEDETTO CROCE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE BATTISTA BARDANZELLU 7\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD04201C  I. T. COMMERCIALE G. SALVEMINI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SOMMOVIGO 40
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS042006\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD022017  I. T. COMMERCIALE I. T. C. G. J. VON NEUMANN (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. C. REBIBBIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS022001\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF02201D  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. J. VON NEUMANN (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. C. REBIBBIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS022001\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF02202E  I. T. INDUSTRIALE J. VON NEUMANN (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POLLENZA, 115
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS022001\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC02201X  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. S. C. T. J. VON NEUMANN (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. C. REBIBBIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS022001\b\i0\fs20 
\par \tab RMRF04201V  IP PER SERV. SOCIALI I. P. SIBILLA ALERAMO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANNIZZARO 16
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS042006\b\i0\fs20 
\par \tab RMRF042507  IP PER SERV. SOCIALI SIBILLA ALERAMO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANNIZZARO, 16\b\i0\fs20 
\par \tab RMRH04000N  IP SERV. ALB. E RIST. AMERIGO VESPUCCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FACCHINETTI, 42\b\i0\fs20 
\par \tab RMSD06000G  ISTITUTO D'ARTE IA ROMA 2\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL FRANTOIO 4 (CON SEZ. ASSOC. IN: ROMA, CAVE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMSD06001L  ISTITUTO D'ARTE ROMA 2 (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. C. F. REBIBBIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS022001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  J. VON NEUMANN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POLLENZA, 115
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRC02201X - ROMA, RMTD022017 - ROMA, RMTF02202E - ROMA, RMTF02201D - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS042006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  SIBILLA ALERAMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANNIZZARO 16
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRF04201V - ROMA, RMTD04201C - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSS014ZN1  DISTRETTO 014\fs20 
\par \tab RMPC05000B  L. CLASSICO BENEDETTO DA NORCIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SARACINESCO N. 18\b\i0\fs20 
\par \tab RMPC31000G  L. CLASSICO LC IMMANUEL KANT\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ZAMBECCARI 19\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS450002  L. SCIENTIFICO TULLIO LEVI-CIVITA D. P. R.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORRE ANNUNZIATA, 11-13 (CON SEZ. ASSOC. IN: ROMA)\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD00901R  I. T. COMMERCIALE G. DI VITTORIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AQUILONIA, 50
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS00900E\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF009013  I. T. INDUSTRIALE G. LATTANZIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEANO,223
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS00900E\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC03601T  I. P. S. COMM. E TURIS. MONETA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DIANA 35
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS03600V\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC07901Q  I. P. SERVIZI COMM. V. WOOLF (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIRC/NE CASILINA 119
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS07900R\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC079515  I. P. SERVIZI COMM. V. WOOLF SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIRC/NE CASILINA, 119\b\i0\fs20 
\par \tab RMRI07901C  I. P. I. ARTIGIANATO EUROPA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMOLO TRINCHERI, 49
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS07900R\b\i0\fs20 
\par \tab RMRI07951T  I. P. I. ARTIGIANATO EUROPA SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMOLO TRINCHERI, 49\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS07900R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  EUROPA - VIRGINIA WOOLF\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - ROMOLO TRINCHIERI, 49
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRC07901Q - ROMA, RMRI07901C - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS00900E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IISS ITC DI VITTORIO-ITI LATTANZIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA TEANO 223
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMTD00901R - ROMA, RMTF009013 - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSS015ZP0  DISTRETTO 015\fs20 
\par \tab RMPS10000A  L. SCIENTIFICO FRANCESCO D'ASSISI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA PRIMAVERA 207\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD03401D  I. T. COMMERCIALE BOTTICELLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA PRIMAVERA, 207
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS034007\b\i0\fs20 
\par \tab RMTL03401X  I. T. GEOMETRI BOAGA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA PRIMAVERA, 207
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS034007\b\i0\fs20 
\par \tab RMTL034519  I. T. GEOMETRI BOAGA SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA PRIMAVERA, 207\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF10000C  I. T. INDUSTRIALE GIORGI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE P. TOGLIATTI 1161\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF110003  I. T. INDUSTRIALE ITI GIOVANNI XXIII\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOR SAPIENZA 160\b\i0\fs20 
\par \tab RMTN02000C  I. T. TURISMO ITTUR LIVIA BOTTARDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FILIBERTO PETITI N. 97\b\i0\fs20 
\par \tab RMTN02050T  I. T. TURISMO LIVIA BOTTARDI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PETITI, 97\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS034007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  GIORGIO AMBROSOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIALE DELLA PRIMAVERA, 207
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMTD03401D - ROMA, RMTL03401X - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSS016ZQ2  DISTRETTO 016\fs20 
\par \tab RMPC06901D  L. CLASSICO I. I. S. E. AMALDI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PICCIANO SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS069006\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS06901L  L. SCIENTIFICO EDOARDO AMALDI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOMENICO PARASACCHI,21
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS069006\b\i0\fs20 
\par \tab RMTA06000E  I. T. AGRARIO EMILIO SERENI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRENESTINA KM. 14,00 (CON SEZ. ASSOC. IN: SAN VITO ROMANO)\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD10201V  I. T. COMMERCIALE SANDRO PERTINI (ROMA) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LENTINI 78
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS10200L\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD102518  I. T. COMMERCIALE SANDRO PERTINI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LENTINI S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC10201G  I. P. SERV. TURISTICI GIOVANNI FALCONE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RUGANTINO,108
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS10200L\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS069006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO ISTRUZIONE SUPERIORE E. AMALDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DOMENICO PARASACCHI, 21
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPC06901D - ROMA, RMPS06901L - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS10200L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  VIA LENTINI 78\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LENTINI 78
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRC10201G - ROMA, RMTD10201V - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSS017ZR1  DISTRETTO 017\fs20 
\par \tab RMPC04000R  L. CLASSICO AUGUSTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GELA 14\b\i0\fs20 
\par \tab RMPC48000P  L. CLASSICO BERTRAND RUSSELL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TUSCOLANA 208\b\i0\fs20 
\par \tab RMPM08000B  IST. MAGISTRALE MARGHERITA DI SAVOIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CERVETERI, 55/57\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS073018  L. SCIENTIFICO PITAGORA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TUSCOLANA 388
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS07300T\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD00851A  I. T. COMMERCIALE "LEOPOLDO PIRELLI" RAG. SIRIO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROCCA DI PAPA, 113\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD008011  I. T. COMMERCIALE IIS "L. PIRELLI" ECONOMICO - LINGUISTICO(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROCCA DI PAPA, 113
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS00800P\b\i0\fs20 
\par \tab RMTL00801B  I. T. GEOMETRI IIS "LEOPOLDO PIRELLI" GEOMETRI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROCCA DI PAPA 113
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS00800P\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF081019  I. T. INDUSTRIALE VALLAURI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GROTTAFERRATA,76
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS08100R\b\i0\fs20 
\par \tab RMTN073012  I. T. TURISMO ITTUR MARCO POLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TUSCOLANA 388
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS07300T\b\i0\fs20 
\par \tab RMTN07351B  I. T. TURISMO MARCO POLO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TUSCOLANA, 388\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC09751P  I. P. S. COMM. E TURIS. T. CONFALONIERI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. M. DE MATTIAS, 5\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC097019  I. P. S. COMM. E TURIS. TERESA CONFALONIERI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. M. DE MATTIAS, 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS09700A\b\i0\fs20 
\par \tab RMRI03701A  I. P. I. ARTIGIANATO A. DIAZ (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACIREALE 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS03700P\b\i0\fs20 
\par \tab RMSL09701N  L. ARTISTICO LARGO PANNONIA E VIA CERVETERI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO PANNONIA 37- VIA CERVETERI 53
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS09700A\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS00800P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   IS LEOPOLDO PIRELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ROCCA DI PAPA, 113
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMTD008011 - ROMA, RMTL00801B - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS07300T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  " CHARLES DARWIN "\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA TUSCOLANA 388
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPS073018 - ROMA, RMTN073012 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS03700P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ARMANDO DIAZ\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACIREALE, 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRF03701B - ROMA, RMRI03701A - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS08100R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ENZO FERRARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA GROTTAFERRATA, 76 - TEL. 06/121122325
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMTD081013 - ROMA, RMTF081019 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS09700A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  VIA B. M. DE MATTIAS, 5\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. M. DE MATTIAS, 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRC097019 - ROMA, RMSL09701N - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSS018ZS3  DISTRETTO 018\fs20 
\par \tab RMPS46000L  L. SCIENTIFICO GULLACE TALOTTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CAVALIERI DEL LAVORO 18\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD081013  I. T. COMMERCIALE DA VERRAZANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONTARDO FERRINI N. 83- TEL. 06 121122505
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS08100R\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD08151C  I. T. COMMERCIALE DA VERRAZANO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONTARDO FERRINI N. 83 - TEL. 06/121122505\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD38000R  I. T. COMMERCIALE LUCIO LOMBARDO RADICE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ETTORE VIOLA, 6\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF260001  I. T. INDUSTRIALE HERTZ\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA WALTER PROCACCINI,70\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF26050A  I. T. INDUSTRIALE HERTZ SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA WALTER PROCACCINI, 70\b\i0\fs20 
\par \tab RMRF03601G  IP PER SERV. SOCIALI JEAN PIAGET (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE M. F. NOBILIORE, 79/A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS03600V\b\i0\fs20 
\par \tab RMRH02000C  IP SERV. ALB. E RIST. PELLEGRINO ARTUSI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIZZO DI CALABRIA,5\b\i0\fs20 
\par \tab RMSD10000R  ISTITUTO D'ARTE ISA ROMA 3\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DEI DECEMVIRI, 12\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS03600V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. VIALE M. F. NOBILIORE, 79/A\b0\i\fs16 
\par \tab\tab DON BOSCO - VIALE MARCO FULVIO NOBILIORE, 79/A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRC03601T - ROMA, RMRF03601G - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSS019ZT2  DISTRETTO 019\fs20 
\par \tab RMPC016011  L. CLASSICO PLATONE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NISTRI, N. 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS01600N\b\i0\fs20 
\par \tab RMPC180004  L. CLASSICO SOCRATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. PADRE REGINALDO GIULIANI 15\b\i0\fs20 
\par \tab RMPM016015  IST. MAGISTRALE J. J. ROUSSEAU (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE SETTE CHIESE 259
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS01600N\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS082013  L. SCIENTIFICO ILARIA ALPI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE C. T. ODESCALCHI, 75
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS08200L\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS12000G  L. SCIENTIFICO PEANO (ROMA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. MORANDINI 38\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS520003  L. SCIENTIFICO PRIMO LEVI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. MORANDINI 64\b\i0\fs20 
\par \tab RMTA070005  I. T. AGRARIO G. GARIBALDI ANNESSO CONV. "G. GARIBALDI" (CONVITTO ANNESSO RMVC03000D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARDEATINA 524\b\i0\fs20 
\par \tab RMTB010001  I. T. AEREONAUTICO F. DE PINEDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRANCESCO MORANDINI 30\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD08201V  I. T. COMMERCIALE ILARIA ALPI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE C. T. ODESCALCHI, 75
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS08200L\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD082518  I. T. COMMERCIALE ILARIA ALPI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE C. T. ODESCALCHI, 75\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF02000R  I. T. INDUSTRIALE ARMELLINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PLACIDO RICCARDI 13\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF020506  I. T. INDUSTRIALE ARMELLINI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PLACIDO RICCARDI 13\b\i0\fs20 
\par \tab RMTH01000N  I. T. NAUTICO M. COLONNA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALVATORE PINCHERLE 201\b\i0\fs20 
\par \tab RMRH01000T  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSAR "TOR CARBONE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOR CARBONE,53\b\i0\fs20 
\par \tab RMRV089015  I. P. CINE-TV ROBERTO ROSSELLINI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA VASCA NAVALE,58
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS08900B\b\i0\fs20 
\par \tab RMRV08951E  I. P. CINE-TV ROBERTO ROSSELLINI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA VASCA NAVALE, 58\b\i0\fs20 
\par \tab RMSD08201D  ISTITUTO D'ARTE ROMA 1 (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARGOLI, 45
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS08200L\b\i0\fs20 
\par \tab RMSL08201X  L. ARTISTICO MARIO MAFAI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE C. T. ODESCALCHI 98
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS08200L\b\i0\fs20 
\par \tab RMSL08901P  L. ARTISTICO VIA DELLA VASCA NAVALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA VASCA NAVALE, 58
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS08900B\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS08900B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  CINE TV "ROBERTO ROSSELLINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELLA VASCA NAVALE,58
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRV089015 - ROMA, RMSL08901P - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS08200L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. S. "CARAVAGGIO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIALE CARLO TOMMASO ODESCALCHI, 98
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPS082013 - ROMA, RMSD08201D - ROMA, RMSL08201X - ROMA, RMTD08201V - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS01600N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  VIA DELLE SETTE CHIESE, 259\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE SETTE CHIESE, 259
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPC016011 - ROMA, RMPM016015 - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSS020ZI3  DISTRETTO 020\fs20 
\par \tab RMPC21000P  L. CLASSICO PLAUTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. RENZINI 70\b\i0\fs20 
\par \tab RMPC09000T  L. CLASSICO VIVONA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA FISICA 14 (EUR)\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS50000T  L. SCIENTIFICO ARISTOTELE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI SOMMOZZATORI 50\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS05000E  L. SCIENTIFICO CANNIZZARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA CIVILTA'DEL LAVORO 2/D\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS37000A  L. SCIENTIFICO E. MAJORANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. AVOLIO, 111\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD03901L  I. T. COMMERCIALE LEON BATTISTA ALBERTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CIVILTA' DEL LAVORO, 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS03900A\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD030005  I. T. COMMERCIALE V. ARANGIO RUIZ\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE AFRICA, 109\b\i0\fs20 
\par \tab RMTL039013  I. T. GEOMETRI LEON BATTISTA ALBERTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CIVILTA' DEL LAVORO 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS03900A\b\i0\fs20 
\par \tab RMTL03951C  I. T. GEOMETRI LEON BATTISTA ALBERTI - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CIVILTA' DEL LAVORO 4\b\i0\fs20 
\par \tab RMRF03701B  IP PER SERV. SOCIALI VIA V. BRANCATI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. BRANCATI,20
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS03700P\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS03900A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS LEON BATTISTA ALBERTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA EUR - VIALE CIVILTA' DEL LAVORO, 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMTD03901L - ROMA, RMTL039013 - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSS021ZK2  DISTRETTO 021\fs20 
\par \tab RMPC030006  L. CLASSICO ANCO MARZIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPO PALINURO, 72\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS65000Q  L. SCIENTIFICO LICEO STATALE DEMOCRITO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRASSILLA, N. 79\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS090001  L. SCIENTIFICO FEDERIGO ENRIQUES\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FEDERICO PAOLINI 196\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS010004  L. SCIENTIFICO LABRIOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPO SPERONE, 50\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD10301P  I. T. COMMERCIALE FERDINANDO MAGELLANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DA GARESSIO, 109
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS10300C\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD640001  I. T. COMM. E GEOM. PAOLO TOSCANELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE RANDE 22\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD64050A  I. T. COMM. E GEOM. PAOLO TOSCANELLI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE RANDE 22\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF350007  I. T. INDUSTRIALE ITI M. FARADAY\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPO SPERONE 52\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF35050L  I. T. INDUSTRIALE FARADAY SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPO SPERONE, 52\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC10301B  I. P. S. COMM. E TURIS. GIULIO VERNE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI SAPONARA 150
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS10300C\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC03301A  I. P. S. COMM. E TURIS. I. I. S. "CARLO URBANI" - SEDE DI OSTIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'IDROSCALO, 88
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS03300B\b\i0\fs20 
\par \tab RMRI033013  I. P. I. ARTIGIANATO I. I. S. "CARLO URBANI" - SEDE DI ACILIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI SAPONARA, 760
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS03300B\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS03300B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  CARLO URBANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA-LIDO - VIA DELL'IDROSCALO, 88
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRC03301A - ROMA, RMRI033013 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS10300C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  VIA DI SAPONARA 150\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ACILIA - VIA DI SAPONARA 150
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRC10301B - ROMA, RMTD10301P - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSS023ZM3  DISTRETTO 023\fs20 
\par \tab RMPS19000T  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO KEPLERO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GHERARDI, N. 87/89\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS09101T  L. SCIENTIFICO VIA DEI PAPARESCHI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI PAPARESCHI, 30/A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS09100B\b\i0\fs20 
\par \tab RMTE091015  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) ANTONIETTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI PAPARESCHI, 30/A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS09100B\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS09100B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "VIA DEI PAPARESCHI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DEI PAPARESCHI, 30/A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPS09101T - ROMA, RMTE091015 - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSS024ZN5  DISTRETTO 024\fs20 
\par \tab RMPC320006  L. CLASSICO EUGENIO MONTALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRAVETTA 545\b\i0\fs20 
\par \tab RMPC14000N  L. CLASSICO MANARA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BASILIO BRICCI 4\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS21000T  L. SCIENTIFICO MALPIGHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SILVESTRI 301\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS24000N  L. SCIENTIFICO MORGAGNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FONTEIANA 125\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS09201N  L. SCIENTIFICO VICOLO DEL CASAL LUMBROSO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICOLO DEL CASAL LUMBROSO, 129
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS092007\b\i0\fs20 
\par \tab RMVC060009  CONVITTO NAZIONALE CONVITTO PER SORDOMUTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICOLO DEL CASALE LUMBROSO 129
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD04101L  I. T. COMM. E GEOM. CECCHERELLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI BRAVETTA 383
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS04100A\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD08451X  I. T. COMM. E GEOM. FEDERICO CAFFE' SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI VILLA PAMPHILI,86\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD08401E  I. T. COMM. E GEOM. ITCG FEDERICO CAFFE' (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DI VILLA PAMPHILI N. 86
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS084008\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF08401R  I. T. INDUSTRIALE FERRARIS (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FONTEIANA 111
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS084008\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF04101V  I. T. INDUSTRIALE VOLTA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI BRAVETTA 541
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS04100A\b\i0\fs20 
\par \tab RMRS092019  I. P. I. ART. SORDOM. MAGAROTTO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICOLO DEL CASAL LUMBROSO 129
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS092007\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS084008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  FEDERICO CAFFE'\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIALE DI VILLA PAMPHILI N. 86
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMTD08401E - ROMA, RMTF08401R - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS04100A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IISS "VOLTA CECCHERELLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI BRAVETTA, 541
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMTD04101L - ROMA, RMTF04101V - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS092007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  VICOLO DEL CASAL LUMBROSO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VICOLO DEL CASAL LUMBROSO 129
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPS09201N - ROMA, RMRS092019 - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSS025ZP4  DISTRETTO 025\fs20 
\par \tab RMPC07000L  L. CLASSICO DANTE ALIGHIERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ENNIO QUIRINO VISCONTI 13\b\i0\fs20 
\par \tab RMPC280001  L. CLASSICO LIC. CL. ANNESSO CONV. NAZ. "V. EMANUELE II"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MONTE GRAPPA 5\b\i0\fs20 
\par \tab RMPC220009  L. CLASSICO TACITO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIORDANO BRUNO 4\b\i0\fs20 
\par \tab RMPC23000X  L. CLASSICO TERENZIO MAMIANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLE MILIZIE, 30\b\i0\fs20 
\par \tab RMPM040001  IST. MAGISTRALE CAETANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MAZZINI 36\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS420006  L. SCIENTIFICO LIC. SC. ANNESSO CONV. NAZ. "V. EMANUELE II" (ANNESSO A CONV. NAZ. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MONTE GRAPPA 5\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS48000T  L. SCIENTIFICO LS TALETE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMOZZI, 2\b\i0\fs20 
\par \tab RMVC010008  CONVITTO NAZIONALE VITTORIO EMANUELE II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MONTE GRAPPA 5
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab RMTL00701G  I. T. GEOMETRI VALADIER (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPOSILE 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS00700V\b\i0\fs20 
\par \tab RMTL007511  I. T. GEOMETRI VALADIER SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPOSILE,1\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC00701T  I. P. S. COMM. E TURIS. F. FERRARA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPOSILE 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS00700V\b\i0\fs20 
\par \tab RMSL04000R  L. ARTISTICO IV LICEO ARTISTICO "A. CARAVILLANI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DEL RISORGIMENTO, 46/B\b\i0\fs20 
\par \tab RMST01000A  CONSERV. DI MUSICA S. CECILIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRECI 18\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSS026ZQ6  DISTRETTO 026\fs20 
\par \tab RMPC06301E  L. CLASSICO LUCIO ANNEO SENECA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALBERGOTTI,35
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS063007\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS60000P  L. SCIENTIFICO EVANGELISTA TORRICELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FORTE BRASCHI, 99\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS06301N  L. SCIENTIFICO VIA ALBERGOTTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALBERGOTTI, 35
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS063007\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD41000B  I. T. COMMERCIALE VITTORIO BACHELET\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI NAZARETH, 150\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD41050R  I. T. COMMERCIALE VITTORIO BACHELET SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI NAZARETH\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC06000N  I. P. S. COMM. E TURIS. IPSCT L. EINAUDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARIA ALLE FORNACI 1\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS063007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  VIA ALBERGOTTI,35\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALBERGOTTI, 35
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPC06301E - ROMA, RMPS06301N - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSS027ZR5  DISTRETTO 027\fs20 
\par \tab RMPM160003  IST. MAGISTRALE VITTORIO GASSMAN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRO MAFFI, 57\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS26000V  L. SCIENTIFICO LS PASTEUR\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARELLAI 130\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD01101R  I. T. COMMERCIALE ROSA LUXEMBURG (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VINCI, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS01100E\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF011013  I. T. INDUSTRIALE CARTESIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LOMBROSO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS01100E\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF040002  I. T. INDUSTRIALE E. FERMI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIONFALE 8737\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF04050B  I. T. INDUSTRIALE E. FERMI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIONFALE 8737\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF25000A  I. T. INDUSTRIALE EINSTEIN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASQUALE II 237\b\i0\fs20 
\par \tab RMTF25050Q  I. T. INDUSTRIALE EINSTEIN SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASQUALE II, 237\b\i0\fs20 
\par \tab RMRA06101G  I. P. AGR. E AMBIENTE F. DELPINO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. LUCILLA 76
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS06100G\b\i0\fs20 
\par \tab RMRH06101Q  IP SERV. ALB. E RIST. VIA CESARE LOMBROSO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARE LOMBROSO,118
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS06100G\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS01100E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  CARTESIO-LUXEMBURG\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CESARE LOMBROSO,120
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMTD01101R - ROMA, RMTF011013 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS06100G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  VIA DOMIZIA LUCILLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEDE LEGALE V. CESARE LOMBROSO, 118
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMRA06101G - ROMA, RMRH06101Q - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMSS028ZS7  DISTRETTO 028\fs20 
\par \tab RMPC06201P  L. CLASSICO G. DE SANCTIS LICEO CLASSICO LINGUISTICO(SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASSIA, 931
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS06200B\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS06201T  L. SCIENTIFICO G. DE SANCTIS LICEO SCIENTIFICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASSIA, 931
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RMIS06200B\b\i0\fs20 
\par \tab RMPS49000C  L. SCIENTIFICO LICEO "FARNESINA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOCHI ISTMICI, 64\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD430502  I. T. COMMERCIALE CALAMANDREI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EMERY 97\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD43000L  I. T. COMMERCIALE PIERO CALAMANDREI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. EMERY, 97 (CON SEZ. ASSOC. IN: ROMA)\b\i0\fs20 
\par \tab RMTD43001N  I. T. COMMERCIALE POLICLINICO GEMELLI-SEZIONE OSPEDALIERA (SEZ. ASSOC. )
\par \tab RMTF330002  I. T. INDUSTRIALE BIAGIO PASCAL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BREMBIO 97\b\i0\fs20 
\par \tab RMRC33000C  I. P. SERV. TURISTICI STENDHAL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASSIA 726\b\i0\fs20 
\par \tab RMIS06200B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  DE SANCTIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASSIA 931
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMPC06201P - ROMA, RMPS06201T - ROMA
\par }
 