{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 RMAA000VM6  PROVINCIA DI ROMA
\par \b0 
\par 
\par 
\par \pard\qc RMAA022ZP2  DISTRETTO 022\b\fs24 
\par 
\par \pard RMAAM297A3  COMUNE DI FIUMICINO\fs20 
\par \tab RMAA8DH02V  SAN GIUSTO (ASSOC. I. C. RMIC8DH001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PORTOVENERE 145 FREGENE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DJ035  ALESSANDRA D'ANGELO (ASSOC. I. C. RMIC8DJ006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO CARLO FORMICHI, SNC TESTA DI LEPRE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DK01V  ARANOVA (ASSOC. I. C. RMIC8DK002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MICHELE ROSI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DJ013  ETTORE MARCHIAFAVA (ASSOC. I. C. RMIC8DJ006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CASTEL S. GIORGIO, 205 MACCARESE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DL02Q  G. B. GRASSI (ASSOC. I. C. RMIC8DL00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL SERBATOIO, 32 FIUMICINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DL01P  GIARDINO DELLE IDEE (ASSOC. I. C. RMIC8DL00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA SCAFA, 175 ISOLA SACRA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA838006  I. C. "C. COLOMBO" (ASSOC. I. C. RMIC83800A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'IPPOCAMPO, 41 FIUMICINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DK00T  I. C. TORRIMPIETRA (ASSOC. I. C. RMIC8DK002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI GRANARETTO SNC TORRIMPIETRA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DH00R  IC FREGENE -PASSOSCURO (ASSOC. I. C. RMIC8DH001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SERRENTI, 70/72 PASSOSCURO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DL00N  IC G. B. GRASSI (ASSOC. I. C. RMIC8DL00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL SERBATOIO, 32 FIUMICINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DN009  IC LIDO DEL FARO (ASSOC. I. C. RMIC8DN00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. FONTANA 13 FIUMICINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DJ002  IC MACCARESE (ASSOC. I. C. RMIC8DJ006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CASTEL S. GIORGIO, 205 MACCARESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DM00D  IC PORTO ROMANO (ASSOC. I. C. RMIC8DM00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. BIGNAMI, 26 FIUMICINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DN01A  ISOLA DEI TESORI FIUMICINO (ASSOC. I. C. RMIC8DN00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONI ZUGNA 155 ISOLA SACRA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DK02X  PALIDORO (ASSOC. I. C. RMIC8DK002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN CARLO A PALIDORO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA838028  PARCO LEONARDO - LE PLEIADI (ASSOC. I. C. RMIC83800A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL PERUGINO 100 PARCO LEONARDO - LE PLEIAD\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DH01T  PASSOSCURO (ASSOC. I. C. RMIC8DH001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SERRENTI 72\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DJ046  SANT'ISIDORO (ASSOC. I. C. RMIC8DJ006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASALE DI CASTELLACCIO, SNC TRAGLIATA - FIUMICINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DJ024  TRAGLIATELLA (ASSOC. I. C. RMIC8DJ006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE PERTUCCE, 29\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DM01E  VIA CONI ZUGNA (ASSOC. I. C. RMIC8DM00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONI ZUGNA 165 FIUMICINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA838017  VIA DEI MITILI (ASSOC. I. C. RMIC83800A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FIUMICINO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMAA029ZX4  DISTRETTO 029\b\fs24 
\par 
\par \pard RMAAA210N9  COMUNE DI ALLUMIERE\fs20 
\par \tab RMAA89501B  ALLUMIERE CENTRO URBANO (ASSOC. I. C. RMIC89500E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL FAGGETTO ALLUMIERE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA89500A  ALLUMIERE VIA DEL FAGGETO, 1 (ASSOC. I. C. RMIC89500E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL FAGGETO,1 ALLUMIERE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAC773Q1  COMUNE DI CIVITAVECCHIA\fs20 
\par \tab RMAA8B901C  C. COLLODI -CIVITAVECCHIA (ASSOC. I. C. RMIC8B900G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ADIGE CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8B902D  CIVITAVECCHIA - VIA PAPACCHINI (ASSOC. I. C. RMIC8B900G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONS. PAPACCHINI, CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GP052  CIVITAVECCHIA - PANTANO (ASSOC. I. C. RMIC8GP001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. PANTANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GQ01N  CIVITAVECCHIA I-LAURENTI (ASSOC. I. C. RMIC8GQ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DA SANGALLO LOC. C. U.\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GN016  CIVITAVECCHIA II - ANDERSEN (ASSOC. I. C. RMIC8GN009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. TOGLIATTI CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GP02V  CIVITAVECCHIA IV - D. MILANI (ASSOC. I. C. RMIC8GP001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MONTANUCCI, 138/A CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GP03X  CIVITAVECCHIA IV - G. GALILEI (ASSOC. I. C. RMIC8GP001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALILEO GALILEI CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GP01T  CIVITAVECCHIA IV - SAN LIBORIO (ASSOC. I. C. RMIC8GP001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTAGNOLA, SNC CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8B904G  CIVITAVECCHIA V - VIA CAMPANIA (ASSOC. I. C. RMIC8B900G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPANIA SNC CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8B903E  CIVITAVECCHIA V - VIA PLATANI (ASSOC. I. C. RMIC8B900G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI PLATANI, SNC CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GP00R  DON LORENZO MILANI (ASSOC. I. C. RMIC8GP001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTANUCCI, 138 CIVITAVECCHIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GN027  ELISABETTA RANALLI - V. TERME (ASSOC. I. C. RMIC8GN009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TERME DI TRAIANO CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GQ02P  GIOVANNI PAOLO II (ASSOC. I. C. RMIC8GQ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. BRUZZESI CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GN005  IC VIA BARBARANELLI (ASSOC. I. C. RMIC8GN009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARBARANELLI,3-3A CIVITAVECCHIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8B900B  IC VIA TOSCANA (ASSOC. I. C. RMIC8B900G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOSCANA, 2 CIVITAVECCHIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GQ00L  IC VIA XVI SETTEMBRE (ASSOC. I. C. RMIC8GQ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XVI SETTEMBRE 17 CIVITAVECCHIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GP041  PINELLI (ASSOC. I. C. RMIC8GP001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PINELLI, SNC CIVITAVECCHIA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAI255X9  COMUNE DI SANTA MARINELLA\fs20 
\par \tab RMAA8CA02D  FLAVIA MONTEFIORE (ASSOC. I. C. RMIC8CA00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OBERDAN S. MARINELLA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CA00B  I. C. PIAZZALE DELLA GIOVENTU, 1 (ASSOC. I. C. RMIC8CA00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. LE DELLA GIOVENTU, 1 SANTA MARINELLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CA03E  S. MARINELLA - VIGNACCE (ASSOC. I. C. RMIC8CA00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ABRUZZI 2 S. MARINELLA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CA01C  S. MARINELLA CENTRO URBANO (ASSOC. I. C. RMIC8CA00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AURELIA 276 S. MARINELLA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAL192Z5  COMUNE DI TOLFA\fs20 
\par \tab RMAA89403N  SCUOLA INFANZIA - S. SEVERA N. (ASSOC. I. C. RMIC89400P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA S. PERTINI, 1 S. SEVERA NORD\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA89402L  SCUOLA INFANZIA - TOLFA (ASSOC. I. C. RMIC89400P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIZZERA, 19 TOLFA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA89400E  TOLFA C. U. "VIA LIZZERA" (ASSOC. I. C. RMIC89400P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIZZERA, 19 TOLFA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMAA030ZM5  DISTRETTO 030\b\fs24 
\par 
\par \pard RMAAA297N6  COMUNE DI ANGUILLARA SABAZIA\fs20 
\par \tab RMAA87201P  ANGUILLARA - SCALO (ASSOC. I. C. RMIC87200T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIA FELICE 9 LOC SCALO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA20501P  ANGUILLARA SABAZIA VIA VERDI,1\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI, 1\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA20504T  ANGUILLARA VIA DEGLI OLEANDRI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI OLEANDRI,5 MONTE LE FORCHE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA20500N  CD ANGUILLARA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. VERDI, 1 LOC. SAN FRANCESCO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA87200N  S. FRANCESCO (ASSOC. I. C. RMIC87200T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. FRANCESCO, 271 ANGUILLARA SABAZIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAB114P0  COMUNE DI BRACCIANO\fs20 
\par \tab RMAA8GJ01V  BRACCIANO C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8GJ002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRINCIPE DI NAPOLI, 51 BRACCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GJ00T  IC BRACCIANO (ASSOC. I. C. RMIC8GJ002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRINCIPE DI NAPOLI, 51 BRACCIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA871031  VIA DEI LECCI 2 (ASSOC. I. C. RMIC871002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI LECCI BRACCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA87102X  VIA PISCIARELLI (ASSOC. I. C. RMIC871002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI PISCIARELLI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAB576P4  COMUNE DI CANALE MONTERANO\fs20 
\par \tab RMAA87304N  CANALE MONTERANO (ASSOC. I. C. RMIC87300N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. MONTEVIRGINIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA87303L  CANALE MONTERANO CENTRO URBANO (ASSOC. I. C. RMIC87300N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA SCUOLA MATERNA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAC552Q6  COMUNE DI CERVETERI\fs20 
\par \tab RMAA883048  - CERI - (ASSOC. I. C. RMIC883008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI CERI,143 CERI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA883026  -QUARTACCIO- (ASSOC. I. C. RMIC883008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI CERI,60 CERVETERI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DC01P  CERVETERI - TYRSENIA (ASSOC. I. C. RMIC8DC00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CHIRIELETTI,1 CERVETERI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DD02G  CERVETERI CAPOLUOGO-MONTESSORI (ASSOC. I. C. RMIC8DD00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTEVENE PALO CERVETERI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DD01E  CERVETERI I C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8DD00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARIENI 42/52 CERVETERI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA891036  CERVETERI SASSO (ASSOC. I. C. RMIC891007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SASSO FRAZIONE DI CERVETERI LOC. SASSO DI CERVETERI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA883004  DON MILANI (ASSOC. I. C. RMIC883008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTEL CAMPANILE KM 11,800 FRAZ. I TERZI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DD00D  IC CENA (ASSOC. I. C. RMIC8DD00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTEVENE PALO, 338 CERVETERI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DC00N  IC S. D'ACQUISTO CERVETERI (ASSOC. I. C. RMIC8DC00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTEVENE PALO,33 CERVETERI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA891003  MARINA DI CERVETERI (ASSOC. I. C. RMIC891007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTEL GIULIANO 46
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA891025  MARINA DI CERVETERI (ASSOC. I. C. RMIC891007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASALE SNC\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAE900S5  COMUNE DI MANZIANA\fs20 
\par \tab RMAA87302G  MANZIANA - QUADRONI (ASSOC. I. C. RMIC87300N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. QUADRONI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA87300D  MANZIANA - VIA PISA, 21 (ASSOC. I. C. RMIC87300N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PISA, 21 MANZIANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA87301E  MANZIANA CENTRO URBANO (ASSOC. I. C. RMIC87300N)\fs24 
\par 
\par RMAAL401Z2  COMUNE DI TREVIGNANO ROMANO\fs20 
\par \tab RMAA87100T  "TOMMASO SILVESTRI" (ASSOC. I. C. RMIC871002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA VITTORIO EMANUELE III TREVIGNANO ROMANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA87101V  TREVIGNANO CENTRO URBANO (ASSOC. I. C. RMIC871002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO ALBERTO DALLA CHIESA S. N. CTREVIGNANO ROMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAM212A4  COMUNE DI LADISPOLI\fs20 
\par \tab RMAA8DW005  IC CORRADO MELONE (ASSOC. I. C. RMIC8DW009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA G. FALCONE S. N. C. LADISPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DX001  IC LADISPOLI I (ASSOC. I. C. RMIC8DX005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELL. DI STABIA, 8 LADISPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DY00R  IC LADISPOLI III (ASSOC. I. C. RMIC8DY001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LA SPEZIA N. 6 LADISPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CJ00B  ILARIA ALPI (ASSOC. I. C. RMIC8CJ00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VARSAVIA 5 LADISPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DX034  LADISPOLI I - GIOVANNI PAOLO II (ASSOC. I. C. RMIC8DX005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALTAGIRONE S. N. C. LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DX023  LADISPOLI I - ROSARIO LIVATINO (ASSOC. I. C. RMIC8DX005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI BANDIERA, 27 LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DX012  LADISPOLI I-PAOLO BORSELLINO (ASSOC. I. C. RMIC8DX005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELLAMMARE DI STABIA, S. N. C. LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DY041  LADISPOLI III LARGO VERROCCHIO (ASSOC. I. C. RMIC8DY001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO VERROCCHIO S. N. C. LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DY01T  LADISPOLI III - CENTRO URBANO (ASSOC. I. C. RMIC8DY001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LA SPEZIA, 6 LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DY02V  LADISPOLI III - GHIRLANDAIO (ASSOC. I. C. RMIC8DY001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL GHIRLANDIAO LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DY052  LADISPOLI III - VIA LAZIO (ASSOC. I. C. RMIC8DY001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAZIO 45 LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DY03X  LADISPOLI III - VIA VENERE (ASSOC. I. C. RMIC8DY001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENERE SAN NICOLA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DW016  SCUOLA INFANZIA CORRADO MELONE (ASSOC. I. C. RMIC8DW009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELLAMMARE DI STABIA, 8 LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DX045  VIA CASTELLAMMARE DI STABIA (ASSOC. I. C. RMIC8DX005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELLAMMARE DI STABIA, 6 LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CJ01C  VIALE FLORIDA (ASSOC. I. C. RMIC8CJ00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE FLORIDA 31/B LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CJ02D  VIALE VIRGINIA (ASSOC. I. C. RMIC8CJ00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE VIRGINIA 30 LADISPOLI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMAA031ZN4  DISTRETTO 031\b\fs24 
\par 
\par \pard RMAAB496P1  COMUNE DI CAMPAGNANO DI ROMA\fs20 
\par \tab RMAA86602C  CAMPAGNANO (ASSOC. I. C. RMIC86600E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UNGHERIA, 8 CAMPAGNANO DI ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA86600A  CAMPAGNANO VIA B. LESEN,2 (ASSOC. I. C. RMIC86600E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. LESEN, 2 CAMPAGNANO DI ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAB649P5  COMUNE DI CAPENA\fs20 
\par \tab RMAA868002  CAPENA (ASSOC. I. C. RMIC868006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL MATTATOIO SNC PORTONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA868013  CAPENA - S. MARTA (ASSOC. I. C. RMIC868006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIBERINA KM. 17 CAPENA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA868024  CAPENA C. U. (ASSOC. I. C. RMIC868006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SAN LUCA 10 CAPENA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAC237Q6  COMUNE DI CASTELNUOVO DI PORTO\fs20 
\par \tab RMAA88100C  I. C. "GUIDO PITOCCO" (ASSOC. I. C. RMIC88100L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBERTO I, N. 20 CASTELNUOVO DI PORTO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA88102E  SCUOLA INFANZIA - LE TERRAZZE (ASSOC. I. C. RMIC88100L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE DELLE TERRAZZE PONTE STORTO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA88101D  SCUOLA INFANZIA CENTRO URBANO (ASSOC. I. C. RMIC88100L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SALVO D'ACQUISTO SNC CASTELNUOVO DI PORTO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAC784Q2  COMUNE DI CIVITELLA SAN PAOLO\fs20 
\par \tab RMAA870013  CIVITELLA S. PAOLO CENTRO URBAN (ASSOC. I. C. RMIC870006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBERTO I? , 15 CIVITELLA SAN PAOLO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA870002  IST COMP. STAT. CIVITELLA S. PAOLO (ASSOC. I. C. RMIC870006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBERTO I, 15 CIVITELLA SAN PAOLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAD561R5  COMUNE DI FIANO ROMANO\fs20 
\par \tab RMAA87401A  FIANO ROMANO C. U. (ASSOC. I. C. RMIC87400D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIBERINA 73/A FIANO ROMANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA874009  FIANO VIA L. GIUSTINIANI, 20 (ASSOC. I. C. RMIC87400D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. GIUSTINIANI, 20 FIANO ROMANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA87402B  VIA DELLE CASCATE SNC (ASSOC. I. C. RMIC87400D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FIANO ROMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAD586R1  COMUNE DI FILACCIANO\fs20 
\par \tab RMAA870068  FILACCIANO (ASSOC. I. C. RMIC870006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOEBBING\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAD707R4  COMUNE DI FORMELLO\fs20 
\par \tab RMAA88502T  FORMELLO - LE RUGHE (ASSOC. I. C. RMIC88500X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SPAGNA 1B FORMELLO -LE RUGHE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA88501R  FORMELLO CENTRO URBANO (ASSOC. I. C. RMIC88500X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA FORMELLO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA88500Q  FORMELLO VIA UMBERTO,I N. 3 (ASSOC. I. C. RMIC88500X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBERTO I N. 3 FORMELLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAF064T0  COMUNE DI MAZZANO ROMANO\fs20 
\par \tab RMAA86601B  MAZZANO ROMANO CENTRO URBANO (ASSOC. I. C. RMIC86600E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV APRILE SNC MAZZANO ROMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAF734T2  COMUNE DI MORLUPO\fs20 
\par \tab RMAA88600G  ISTITUTO COMPRENSIVO MORLUPO (ASSOC. I. C. RMIC88600Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. B. DE MATTIA 1 MORLUPO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA88601L  MORLUPO - SCALO (ASSOC. I. C. RMIC88600Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN PELLEGRINO MORLUPO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA88602N  MORLUPO C. U. (ASSOC. I. C. RMIC88600Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOMENICO BENEDETTI MORLUPO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAF857T4  COMUNE DI NAZZANO\fs20 
\par \tab RMAA870046  NAZZANO - GIUSEPPE MAZZINI (ASSOC. I. C. RMIC870006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANT'ANTIMO 19 NAZZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAG874V7  COMUNE DI PONZANO ROMANO\fs20 
\par \tab RMAA870057  PONZANO ROMANO - CARLO STORANI (ASSOC. I. C. RMIC870006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GABRIELE D'ANNUNZIO, 2 PONZANO ROMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAH267W0  COMUNE DI RIANO\fs20 
\par \tab RMAA876034  RIANO - LA ROSTA (ASSOC. I. C. RMIC876005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRENTO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA876012  RIANO C. U. (ASSOC. I. C. RMIC876005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. GIORGIO DA RIANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA876001  RIANO VIA GIOVANNI XXIII (ASSOC. I. C. RMIC876005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII, 2 LOC MONTECHIARA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA876023  RIANO-COSTARONI BELVEDERE (ASSOC. I. C. RMIC876005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COSTARONI BELVEDERE\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAH288W0  COMUNE DI RIGNANO FLAMINIO\fs20 
\par \tab RMAA87700R  ISTITUTO COMPRENSIVO "O. ROVERE" (ASSOC. I. C. RMIC877001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN ROCCO, 58 RIGNANO FLAMINIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA87701T  SCUOLA DELL'INFANZIA (ASSOC. I. C. RMIC877001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA CARLO STEFANINI 1 RIGNANO FLAMINIO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAH658W3  COMUNE DI SACROFANO\fs20 
\par \tab RMAA87900C  ISTITUTO COMPRENSIVO"PADRE PIO" (ASSOC. I. C. RMIC87900L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab L. GO ILARIA ALPI, 2 SACROFANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA87901D  SACROFANO CENTRO URBANO (ASSOC. I. C. RMIC87900L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO ILARIA ALPI,1 SACROFANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAI352X6  COMUNE DI SANT'ORESTE\fs20 
\par \tab RMAA870024  SANT'ORESTE - LUIGI SILOCCHI (ASSOC. I. C. RMIC870006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCALITA' NOCETO SANT'ORESTE\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAL302Z5  COMUNE DI TORRITA TIBERINA\fs20 
\par \tab RMAA870035  TORRITA - ALDO MORO (ASSOC. I. C. RMIC870006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVOUR, 36 TORRITA TIBERINA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMAA032ZP6  DISTRETTO 032\b\fs24 
\par 
\par \pard RMAAF127T9  COMUNE DI MENTANA\fs20 
\par \tab RMAA8DP012  CITTA' DEI BAMBINI-MENTANA (ASSOC. I. C. RMIC8DP005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIORGIO, 25\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DP001  IC CITTA'DEI BAMBINI (ASSOC. I. C. RMIC8DP005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIORGIO, 25 MENTANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CB007  MENTANA "VIA PARIBENI, 10" (ASSOC. I. C. RMIC8CB00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROBERTO PARIBENI N. 10 MENTANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CB018  MENTANA - CASALI (ASSOC. I. C. RMIC8CB00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIGNA SANTUCCI, 1 LOC CASALI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CB029  MENTANA -CASTEL CHIODATO (ASSOC. I. C. RMIC8CB00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. BUOZZI LOC. CASTEL CHIODATO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DP023  PIAZZA MOSCATELLI (ASSOC. I. C. RMIC8DP005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MOSCATELLI, 10 MENTANA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAF611T0  COMUNE DI MONTEROTONDO\fs20 
\par \tab RMAA88000L  ESPAZIA -MONTEROTONDO (ASSOC. I. C. RMIC88000R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XX SETTEMBRE, 42 - MONTEROTONDO MONTEROTONDO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA88003Q  GIANNI RODARI (ASSOC. I. C. RMIC88000R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. RODARI, S. N. C. MONTEROTONDO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA88400X  IC RAFFAELLO GIOVAGNOLI" (ASSOC. I. C. RMIC884004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TICINO 72 MONTEROTONDO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA88700B  IST. COMPRENSIVO L. CAMPANARI (ASSOC. I. C. RMIC88700G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE POLLINO, 45 MONTEROTONDO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA882008  MONTEROTONDO VIA B. BUOZZI, 18 (ASSOC. I. C. RMIC88200C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE BRUNO BUOZZI 18 MONTEROTONDO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA88704G  MONTEROTONDO - "L. CAMPANARI" (ASSOC. I. C. RMIC88700G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE POLLINO, 39 MONTEROTONDO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA88702D  MONTEROTONDO - "RAGGIO DI SOLE" (ASSOC. I. C. RMIC88700G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE ARGENTARIO MONTEROTONDO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA88703E  MONTEROTONDO - PIE' DI COSTA (ASSOC. I. C. RMIC88700G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CILENTO MONTEROTONDO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA88701C  MONTEROTONDO - SCALO (ASSOC. I. C. RMIC88700G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO MONTEROTONDO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA882019  MONTEROTONDO - VIA P. NENNI (ASSOC. I. C. RMIC88200C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRO NENNI MONTEROTONDO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA884011  MONTEROTONDO - VIA PALMIOLI (ASSOC. I. C. RMIC884004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALMIOLI 85\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA884022  RENATO BORELLI (ASSOC. I. C. RMIC884004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI VITTORIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA88001N  VIA DELLA COSTITUZIONE 1^ (ASSOC. I. C. RMIC88000R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA COSTITUZIONE, 35/1 MONTEROTONDO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA88002P  VIA DELLA COSTITUZIONE 2^ (ASSOC. I. C. RMIC88000R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA COSTITUZIONE, 35/2 MONTEROTONDO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAM309A7  COMUNE DI FONTE NUOVA\fs20 
\par \tab RMAA875005  "LUIGI PIRANDELLO" (ASSOC. I. C. RMIC875009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAGO DI BRACCIANO, 1 FONTE NUOVA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA87801N  SANDRO PERTINI (ASSOC. I. C. RMIC87800R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VINCENZO CUOCO 63 FONTE NUOVA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA87800L  SANDRO PERTINI (ASSOC. I. C. RMIC87800R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VINCENZO CUOCO, 63 FONTE NUOVA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA875016  SCUOLA DELL'INFANZIA PETER PAN (ASSOC. I. C. RMIC875009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPANIA FONTE NUOVA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AF03C  VIA MACCHIAVELLI ANG. VIA I MAG (ASSOC. I. C. RMIC8AF00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MACCHIAVELLI ANG. VIA I MAGGIO FONTE NUOVA (RM)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMAA033ZQ5  DISTRETTO 033\b\fs24 
\par 
\par \pard RMAAE263S0  COMUNE DI GUIDONIA MONTECELIO\fs20 
\par \tab RMAA8DT01P  CAMPOLIMPIDO (ASSOC. I. C. RMIC8DT00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZUCCHI, S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA897002  DON LORENZO MILANI (ASSOC. I. C. RMIC897006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCO AURELIO, 2 GUIDONIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AH001  GIUSEPPE GARIBALDI (ASSOC. I. C. RMIC8AH005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO TODINI 56 SETTEVILLE DI GUIDONIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AH012  GIUSEPPE GARIBALDI (ASSOC. I. C. RMIC8AH005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO TODINI 56 SETTEVILLE DI GUIDONIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DT02Q  GUIDONIA III - LA BOTTE (ASSOC. I. C. RMIC8DT00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLE NOCELLO LA BOTTE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8G401A  GUIDONIA MONTECELIO (ASSOC. I. C. RMIC8G400D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TULLIO SPERANDIO SNC MONTECELIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA89901P  GUIDONIA MONTECELIO - VILLALBA (ASSOC. I. C. RMIC89900T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIETI VILLALBA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA89903R  GUIDONIA MONTECELIO - VILLALBA (ASSOC. I. C. RMIC89900T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALERMO VILLALBA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DV02B  GUIDONIA V (ASSOC. I. C. RMIC8DV00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALBUCCIONE, 1 ALBUCCIONE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DV01A  GUIDONIA V - COLLE FIORITO (ASSOC. I. C. RMIC8DV00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE GINESTRE LOC. COLLE FIORITO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DU00D  IC VIA LA MARMORA (ASSOC. I. C. RMIC8DU00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAMARMORA, 35 GUIDONIA MONTECELIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA89900N  IC ALBERTO MANZI-GUIDONIA (ASSOC. I. C. RMIC89900T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRENTO LOC. VILLALBA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AF009  IC DE FILIPPO (ASSOC. I. C. RMIC8AF00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEBIANCO, 29 LOC. COLLEVERDE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DT00N  IC GIOVANNI XXIII (ASSOC. I. C. RMIC8DT00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI, SNC LOC. VILLANOVA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DV009  IC GUIDONIA V (ASSOC. I. C. RMIC8DV00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSATA SNC GUIDONIA MONTECELIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8G4009  IC MONTECELIO (ASSOC. I. C. RMIC8G400D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIANTI, 4 MONTECELIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DU01E  IC VIA LA MARMORA- MATERNA (ASSOC. I. C. RMIC8DU00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAMARMORA 35 VILLANOVA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DU02G  IC VIA LAMARMORA- MATERNA (ASSOC. I. C. RMIC8DU00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MORELLI S. N. C. VILLANOVA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA89800T  LEONARDO DA VINCI (ASSOC. I. C. RMIC898002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOUHET 6 GUIDONIA MONTECELIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8G402B  SANT'ANGELO ROMANO (ASSOC. I. C. RMIC8G400D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MICLONGHI S. ANGELO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA898031  VIA BADEN POWELL (ASSOC. I. C. RMIC898002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BADEN POWELL 1 GUIDONIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA898053  VIA CAMAROTTA (ASSOC. I. C. RMIC898002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ADORNO CAMAROTTA 1 GUIDONIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA897024  VIA COLLEFERRO (ASSOC. I. C. RMIC897006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLEFERRO S. N. C. GUIDONIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA897013  VIA DEGLI SPAGNOLI (ASSOC. I. C. RMIC897006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AF01A  VIA MONTE GRAN PARADISO (ASSOC. I. C. RMIC8AF00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLLEVERDE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AH023  VIA TITO LIVIO (ASSOC. I. C. RMIC8AH005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TITO LIVIO, S. N. C. MARCO SIMONE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA89801V  VIA VERDI (ASSOC. I. C. RMIC898002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI 1 CASA CALDA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAE924S2  COMUNE DI MARCELLINA\fs20 
\par \tab RMAA8AS016  MARCELLINA C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8AS009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO ALBERTO DALLA CHIESA SNC MARCELLINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AS005  MARCELLINA VIA A. MANZONI,3 (ASSOC. I. C. RMIC8AS009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MANZONI,3 MARCELLINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAF545T5  COMUNE DI MONTELIBRETTI\fs20 
\par \tab RMAA8AW028  MONTELIBRETTI - B. GO S. MARIA (ASSOC. I. C. RMIC8AW00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. PARRI BORGO S. MARIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AW017  MONTELIBRETTI - CASTELLO (ASSOC. I. C. RMIC8AW00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAROLANO LOC. CASTELLO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AW006  MONTELIBRETTI PIAZZA DELLA REPU (ASSOC. I. C. RMIC8AW00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA REPUBBLICA, 21 MONTELIBRETTI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAF692T3  COMUNE DI MONTORIO ROMANO\fs20 
\par \tab RMAA8AU02V  MONTORIO ROMANO (ASSOC. I. C. RMIC8AU001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COSTA PRATI MONTORIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AU00R  MONTORIO ROMANO"PADRE G. GIORGI" (ASSOC. I. C. RMIC8AU001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. A. FIORAVANTI, 1 MONTORIO ROMANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAF730T6  COMUNE DI MORICONE\fs20 
\par \tab RMAA8AW039  MORICONE C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8AW00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SANTE AURELI 1 MORICONE\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAF871T1  COMUNE DI NEROLA\fs20 
\par \tab RMAA8AU01T  NEROLA (ASSOC. I. C. RMIC8AU001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI LAVATOI MONTEFLAVIO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAG293V8  COMUNE DI PALOMBARA SABINA\fs20 
\par \tab RMAA8AK00A  IC PALOMBARA SABINA V. LE RISORG (ASSOC. I. C. RMIC8AK00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE RISORGIMENTO 26 PALOMBARA SABINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AK035  PALOMBARA C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8AK00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GINO FORTI SNC PALOMBARA SABINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AK01B  PALOMBARA CRETONE (ASSOC. I. C. RMIC8AK00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MANZONI, SNC LOC CRETONE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AK02C  PALOMBARA STAZZANO (ASSOC. I. C. RMIC8AK00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORINO SNC LOC STAZZANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMAA034ZR7  DISTRETTO 034\b\fs24 
\par 
\par \pard RMAAC203Q2  COMUNE DI CASTEL MADAMA\fs20 
\par \tab RMAA8BF00X  I. C. C. B. CONTE DI CAVOUR (ASSOC. I. C. RMIC8BF004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIO LA TORRE, SNC CASTEL MADAMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BF022  S. ANNA (ASSOC. I. C. RMIC8BF004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANNA CASTEL MADAMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BF011  S. FRANCESCO DA SALES (ASSOC. I. C. RMIC8BF004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE XXV APRILE CASTEL MADAMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BF033  VIA DELLA LIBERTA' (ASSOC. I. C. RMIC8BF004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA LIBERTA', 119 CASTEL MADAMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAC677Q6  COMUNE DI CICILIANO\fs20 
\par \tab RMAA8AJ01T  CICILIANO (ASSOC. I. C. RMIC8AJ001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA LIBERATA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAG704V6  COMUNE DI PISONIANO\fs20 
\par \tab RMAA8AJ03X  PISONIANO - C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8AJ001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EMPOLITANA PISONIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAG784V2  COMUNE DI POLI\fs20 
\par \tab RMAA888007  I. C. "POLI VIA TIVOLI" (ASSOC. I. C. RMIC88800B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA POLLEDRARA 1/3 POLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA888018  POLI (ASSOC. I. C. RMIC88800B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIVOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAI125X5  COMUNE DI SAN POLO DEI CAVALIERI\fs20 
\par \tab RMAA89301Q  S. POLO DEI CAVALIERI C. U. (ASSOC. I. C. RMIC89300V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA I MAGGIO SNC S. POLO DEI CAVALIERI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAL182Z6  COMUNE DI TIVOLI\fs20 
\par \tab RMAA892021  ADRIANELLA - VIA MARCONI (ASSOC. I. C. RMIC892003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI,9 VILLA ADRIANA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8G0013  CARLO COLLODI - VIA PUGLIE (ASSOC. I. C. RMIC8G0006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUGLIE,5 VILLA ADRIANA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA89300P  IC TIVOLI II - TIVOLI CENTRO (ASSOC. I. C. RMIC89300V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI PINI, 19 TIVOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8G0002  IC TIVOLI III? - VILLA ADRIANA (ASSOC. I. C. RMIC8G0006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONINA, 6 VILLA ADRIANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F600A  IC TIVOLI I - TIVOLI CENTRO (ASSOC. I. C. RMIC8F600E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL COLLEGIO 2 TIVOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA89200V  IC TIVOLI IV? - VILLA ADRIANA (ASSOC. I. C. RMIC892003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA LEONINA 8 VILLA ADRIANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA890007  IC V TIVOLI BAGNI (ASSOC. I. C. RMIC89000B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLODI, 6 TIVOLI TERME
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8G0024  ISTITUTO COMPRENSIVO TIVOLI III (ASSOC. I. C. RMIC8G0006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. LIBERTUCCI CAMPOLIMPIDO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA892043  MARIA MONTESSORI - VIA PATERNO (ASSOC. I. C. RMIC892003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PATERNO,28 PATERNO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA89003A  SANTA MARGHERITA (ASSOC. I. C. RMIC89000B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TIVOLI BAGNI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA890029  TIVOLI BAGNI - BORGONUOVO (ASSOC. I. C. RMIC89000B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIO IX, 26 TIVOLI TERME\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F601B  TIVOLI I (ASSOC. I. C. RMIC8F600E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI VILLA BRASCHI TIVOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F602C  TIVOLI I - VIA DEL COLLEGIO (ASSOC. I. C. RMIC8F600E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL COLLEGIO 2 TIVOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA89303T  TIVOLI II (ASSOC. I. C. RMIC89300V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIORDANI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA89302R  TIVOLI II - ARCI (ASSOC. I. C. RMIC89300V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EMPOLITANA 224 ARCI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA890018  TIVOLI-BAGNI (ASSOC. I. C. RMIC89000B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA T. NERI TIVOLI TERME\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMAA035ZS6  DISTRETTO 035\b\fs24 
\par 
\par \pard RMAAA062N3  COMUNE DI AFFILE\fs20 
\par \tab RMAA8BE004  "GIOVANNI PAOLO II" (ASSOC. I. C. RMIC8BE008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA TORA 2 AFFILE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BE026  ARCINAZZO C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8BE008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CELESTE BENELLI ARCINAZZO ROMANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BE015  SCUOLA INFANZIA AFFILE (ASSOC. I. C. RMIC8BE008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCALITA' LA RIPA AFFILE\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAA084N2  COMUNE DI AGOSTA\fs20 
\par \tab RMAA8DZ04R  AGOSTA (ASSOC. I. C. RMIC8DZ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SAN NICOLA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAA446N1  COMUNE DI ARSOLI\fs20 
\par \tab RMAA8BC01D  ARSOLI - CENTRO URBANO (ASSOC. I. C. RMIC8BC00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA VALERIA 20 CENTRO URBANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BC00C  ISTITUTO COMPRENSIVO - ARSOLI (ASSOC. I. C. RMIC8BC00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MINZONI, 1 ARSOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAA749N0  COMUNE DI BELLEGRA\fs20 
\par \tab RMAA889003  BELLEGRA - FRANCESCO D'ASSISI (ASSOC. I. C. RMIC889007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. G. SPOLETINI, 29 BELLEGRA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA889025  BELLEGRA C. U. (ASSOC. I. C. RMIC889007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE UNGHERIA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAB632P0  COMUNE DI MANDELA\fs20 
\par \tab RMAA8AL039  MANDELA (ASSOC. I. C. RMIC8AL00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA Q. ORAZIO FLACCO 2\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAB635P7  COMUNE DI CANTERANO\fs20 
\par \tab RMAA8DZ03Q  CANTERANO C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8DZ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA VILLA, 16 CANTERANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAC518Q8  COMUNE DI CERRETO LAZIALE\fs20 
\par \tab RMAA8AJ00R  ISTITUTO COMPRENSIVO CERRETO (ASSOC. I. C. RMIC8AJ001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'IMMAGINETTA, 2 CERRETO LAZIALE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAC702Q0  COMUNE DI CINETO ROMANO\fs20 
\par \tab RMAA8AL04A  CINETO ROMANO (ASSOC. I. C. RMIC8AL00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA 15 NOVEMBRE S. N. C\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAE576S8  COMUNE DI LICENZA\fs20 
\par \tab RMAA8AL028  LICENZA (ASSOC. I. C. RMIC8AL00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MATTEOTTI 2\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAG022V9  COMUNE DI OLEVANO ROMANO\fs20 
\par \tab RMAA8AM002  I. C. DI OLEVANO ROMANO (ASSOC. I. C. RMIC8AM006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA KAROL WOJTYLA, 1 OLEVANO ROMANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AM013  OLEVANO ROMANO (ASSOC. I. C. RMIC8AM006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA KAROL WOJTYLA, 1\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAH300W8  COMUNE DI RIOFREDDO\fs20 
\par \tab RMAA8BC02E  RIOFREDDO (ASSOC. I. C. RMIC8BC00L)\fs24 
\par 
\par RMAAH441W0  COMUNE DI ROCCA SANTO STEFANO\fs20 
\par \tab RMAA889036  ROCCA S. STEFANO (ASSOC. I. C. RMIC889007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. MARIA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAH494W1  COMUNE DI ROIATE\fs20 
\par \tab RMAA889014  ROIATE (ASSOC. I. C. RMIC889007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCALAMBRA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAH745W8  COMUNE DI SAMBUCI\fs20 
\par \tab RMAA8AJ02V  SAMBUCI C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8AJ001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALBERTO THEODOLI SAMBUCI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAI992X9  COMUNE DI SUBIACO\fs20 
\par \tab RMAA8DZ00L  IC SUBIACO (ASSOC. I. C. RMIC8DZ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. A. DALLA CHIESA SNC SUBIACO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DZ02P  SUBIACO - OLIVETO PIANO (ASSOC. I. C. RMIC8DZ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA OLIVETO PIANO OLIVETO PIANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DZ01N  SUBIACO C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8DZ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ROMA SUBIACO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAL851Z9  COMUNE DI VICOVARO\fs20 
\par \tab RMAA8AL006  ISTITUTO COMPRENSIVO - VICOVARO (ASSOC. I. C. RMIC8AL00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MAZZINI,1 VICOVARO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AL017  VICOVARO - C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8AL00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI VICOVARO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMAA036ZT8  DISTRETTO 036\b\fs24 
\par 
\par \pard RMAAC266Q2  COMUNE DI CASTEL SAN PIETRO ROMANO\fs20 
\par \tab RMAA8DR01N  PALESTRINA I -CAST. S. PIETRO (ASSOC. I. C. RMIC8DR00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRENESTINA CASTEL SAN PIETRO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAC390Q2  COMUNE DI CAVE\fs20 
\par \tab RMAA8CD00V  "VIA MATTEOTTI 11" (ASSOC. I. C. RMIC8CD003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MATTEOTTI, 11- CAVE CAVE(RM)
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CD01X  CAVE C. U. - CARLO COLLODI (ASSOC. I. C. RMIC8CD003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI, 29 CAVE(RM\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAD875R2  COMUNE DI GALLICANO NEL LAZIO\fs20 
\par \tab RMAA8AB002  GALLICANO NEL LAZIO VIA TRE NOV (ASSOC. I. C. RMIC8AB006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRE NOVEMBRE, 11 GALLICANO NEL LAZIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AB013  SUOR GIOVANNA ROMANO (ASSOC. I. C. RMIC8AB006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ALDO MORO GALLICANO NEL LAZIO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAD964R5  COMUNE DI GENAZZANO\fs20 
\par \tab RMAA8AD02Q  GENAZZANO - LOC. S. FILIPPO (ASSOC. I. C. RMIC8AD00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCALITA' SAN FILIPPO LOC. SAN FILIPPO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AD01P  GENAZZANO - LOC. SIGNORETTA (ASSOC. I. C. RMIC8AD00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCALITA' SIGNORETTA LOC. SIGNORETTA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AD00N  GENAZZANO G. GARIBALDI (ASSOC. I. C. RMIC8AD00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA SIGNORETTA GENAZZANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAG274V6  COMUNE DI PALESTRINA\fs20 
\par \tab RMAA8DS02X  GESCAL (ASSOC. I. C. RMIC8DS002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LATINA 2 PALESTRINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DQ00R  IC " G. MAMELI" (ASSOC. I. C. RMIC8DQ001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA VITTORIA 2 PALESTRINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DR00L  IC " GIOVANNI PIERLUIGI " (ASSOC. I. C. RMIC8DR00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI VALLE ZAMPEA,2 PALESTRINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DS00T  IC KAROL WOJTYLA (ASSOC. I. C. RMIC8DS002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA UNGHERIA PALESTRINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DQ01T  PALESTRINA I - C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8DQ001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA VITTORIA PALESTRINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DS01V  PALESTRINA II - C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8DS002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA UNGHERIA S. N. C. PALESTRINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DS031  PIAZZA UNGHERIA (ASSOC. I. C. RMIC8DS002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA UNGHERIA 4 PALESTRINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DQ041  SCUOLA INFANZIA CARCHITTI (ASSOC. I. C. RMIC8DQ001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAGO DI SANTA CATERINA PALESTRINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DR02P  VIA BARBERINI (ASSOC. I. C. RMIC8DR00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PALESTRINA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAI400X8  COMUNE DI SAN VITO ROMANO\fs20 
\par \tab RMAA8AN01V  S. VITO ROMANO (ASSOC. I. C. RMIC8AN002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRENTO E TRIESTE, 32 SAN VITO ROMANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AN00T  SAN VITO (ASSOC. I. C. RMIC8AN002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TRENTO E TRIESTE, 30 SAN VITO ROMANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAM141A1  COMUNE DI ZAGAROLO\fs20 
\par \tab RMAA8B300C  "VIA V. ALFIERI" (ASSOC. I. C. RMIC8B300L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. ALFIERI S. N. C. VALLE MARTELLA ZAGAROLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A6009  ISTITUTO COMPRENSIVO ZAGAROLO (ASSOC. I. C. RMIC8A600D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLE DEI FRATI N. 7 ZAGAROLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A601A  MATERNA I. C. ZAGAROLO (ASSOC. I. C. RMIC8A600D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLLE DEI FRATI N. 3 ZAGAROLO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA27500X  ZAGAROLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLE DEI FRATI 13
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8B301D  ZAGAROLO - VALLE MARTELLA (ASSOC. I. C. RMIC8B300L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO ALFIERI S. N. C. VALLE MARTELLA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA275033  ZAGAROLO-DE AMICIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLE DEI FRATI 13/A ZAGAROLO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAM295A5  COMUNE DI SAN CESAREO\fs20 
\par \tab RMAA8AE01E  SAN CESAREO (ASSOC. I. C. RMIC8AE00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI CEDRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AE00D  SAN CESAREO - VIA DEI CEDRI (ASSOC. I. C. RMIC8AE00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI CEDRI SAN CESAREO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMAA037ZV7  DISTRETTO 037\b\fs24 
\par 
\par \pard RMAAC900Q5  COMUNE DI COLONNA\fs20 
\par \tab RMAA8AA017  COLONNA (ASSOC. I. C. RMIC8AA00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPOCROCE 4\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AA006  TIBERIO GULLUNI (ASSOC. I. C. RMIC8AA00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPOCROCE, 4 COLONNA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAD773R0  COMUNE DI FRASCATI\fs20 
\par \tab RMAA8DE02B  FRASCATI I - COCCIANO (ASSOC. I. C. RMIC8DE00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALMIRO TOGLIATTI COCCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DE01A  FRASCATI I VILLA INNOCENTI (ASSOC. I. C. RMIC8DE00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRIGIDA POSTORINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DE03C  FRASCATI I-ASILO INF. TUSCOLANO (ASSOC. I. C. RMIC8DE00D)
\par \tab RMAA8C3003  I. C. DI FRASCATI (ASSOC. I. C. RMIC8C3007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON BOSCO 8 FRASCATI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C3014  I. C. DI FRASCATI -VILLA MUTI (ASSOC. I. C. RMIC8C3007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FONTANA VECCHIA FRASCATI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C3036  I. C. DI FRASCATI- VERMICINO (ASSOC. I. C. RMIC8C3007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VANVITELLI VERMICINO- FRASCATI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C3025  I. C. DI FRASCATI- VILLA SCIARRA (ASSOC. I. C. RMIC8C3007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON BOSCO,8 FRASCATI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DE009  IC FRASCATI I (ASSOC. I. C. RMIC8DE00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RISORGIMENTO, 3 FRASCATI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAE204S6  COMUNE DI GROTTAFERRATA\fs20 
\par \tab RMAA8BT01L  GROTTAFERRATA VIA GARIBALDI (ASSOC. I. C. RMIC8BT00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI, 21 GROTTAFERRATA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BT00G  GROTTAFERRATA-"G. FALCONE" (ASSOC. I. C. RMIC8BT00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI,19 GROTTAFERRATA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BU01C  GROTTAFERRATA-POGGIO TULLIANO (ASSOC. I. C. RMIC8BU00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA QUATTRUCCI GROTTAFERRATA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BU00B  GROTTAFERRATA-SAN NILO (ASSOC. I. C. RMIC8BU00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MARCONI, 7 GROTTAFERRATA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BU02D  GROTTAFERRATA-VIALE I MAGGIO (ASSOC. I. C. RMIC8BU00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE I MAGGIO GROTTAFERRATA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAF477T2  COMUNE DI MONTECOMPATRI\fs20 
\par \tab RMAA8AC02X  MONTECOMPATRI - LAGHETTO (ASSOC. I. C. RMIC8AC002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA LAGO REGILLO LAGHETTO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AC031  MONTECOMPATRI - MOLARA (ASSOC. I. C. RMIC8AC002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TUSCOLANA KM. 27 MOLARA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AC01V  MONTECOMPATRI C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8AC002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. ROSMINI MONTECOMPATRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AC00T  PAOLO BORSELLINO (ASSOC. I. C. RMIC8AC002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. FELICI, 14 MONTECOMPATRI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAF590T1  COMUNE DI MONTE PORZIO CATONE\fs20 
\par \tab RMAA8AT001  DON LORENZO MILANI (ASSOC. I. C. RMIC8AT005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COSTAGRANDE, 18/C MONTE PORZIO CATONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AT012  LA TROTTOLA (ASSOC. I. C. RMIC8AT005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRASCATI ANTICA,26 MONTE PORZIO CATONE\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAH404W8  COMUNE DI ROCCA DI PAPA\fs20 
\par \tab RMAA8AQ00D  LEONIDA MONTANARI (ASSOC. I. C. RMIC8AQ00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. BATTISTI, 14 ROCCA DI PAPA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AQ01E  ROCCA DI PAPA C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8AQ00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. FRANCESCO D'ASSISI ROCCA DI PAPA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AQ03L  ROCCA DI PAPA-COLLE DELLE FATE (ASSOC. I. C. RMIC8AQ00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA ROCCA DI PAPA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AQ02G  ROCCA PAPA - CAMPI DI ANNIBALE (ASSOC. I. C. RMIC8AQ00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPI DI ANNIBALE ROCCA DI PAPA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAH432W0  COMUNE DI ROCCA PRIORA\fs20 
\par \tab RMAA8AP02Q  D. CAMBELLOTTI - INFANZIA C. F. (ASSOC. I. C. RMIC8AP00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CAPRANICA COLLE DI FUORI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AP01P  D. CAMBELLOTTI - INFANZIA C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8AP00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL CAMPO SPORTIVO ROCCA PRIORA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AP00N  D. CAMBELLOTTI - SEDE CENTRALE (ASSOC. I. C. RMIC8AP00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA PINETA 2 ROCCA PRIORA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMAA038ZW9  DISTRETTO 038\b\fs24 
\par 
\par \pard RMAAA449N6  COMUNE DI ARTENA\fs20 
\par \tab RMAA8DB042  ARTENA - VIA MAGGIORE (ASSOC. I. C. RMIC8DB002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAGGIORE ARTENA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DB01V  ARTENA CENTRO URBANO (ASSOC. I. C. RMIC8DB002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. DI VITTORIO ARTENA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AR02B  ARTENA- MACERE (ASSOC. I. C. RMIC8AR00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA MACERE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DB031  ARTENA- PONTE DEL COLLE (ASSOC. I. C. RMIC8DB002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA PONTE DEL COLLE LOC. PONTE DEL COLLE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DB02X  ARTENA-MAIOTINI (ASSOC. I. C. RMIC8DB002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA MAIOTINI LOC. MAIOTINI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AR01A  COLUBRO (ASSOC. I. C. RMIC8AR00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA COLUBRO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DB00T  IC ARTENA (ASSOC. I. C. RMIC8DB002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. DI VITTORIO 1 ARTENA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AR009  ISTITUTO COMPRENSIVO SERANGELI (ASSOC. I. C. RMIC8AR00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab G. MARCONI, 51 ARTENA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAB828P0  COMUNE DI CARPINETO ROMANO\fs20 
\par \tab RMAA80101L  CARPINETO-C. U. (ASSOC. I. C. RMIC80100Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI CARPINETO ROMANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA80100G  ISTITUTO COMPRENSIVO LEONE XIII (ASSOC. I. C. RMIC80100Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN PIETRO,30 CARPINETO ROMANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAC858Q7  COMUNE DI COLLEFERRO\fs20 
\par \tab RMAA8DG023  COLLEFERRO - VIA PETRARCA (ASSOC. I. C. RMIC8DG005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PETRARCA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C2029  COLLEFERRO I - C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8C200B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GERARDO PARODI DELFI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DG012  COLLEFERRO II - C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8DG005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSTI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C2007  I. C. COLLEFERRO I (ASSOC. I. C. RMIC8C200B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. BUOZZI 43 COLLEFERRO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DG001  IC DON BOSCO COLLEFERRO (ASSOC. I. C. RMIC8DG005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SILVIO PELLICO, 1 COLLEFERRO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C2018  MONS. U. MAZZOCCHI (ASSOC. I. C. RMIC8C200B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOTTO 171\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAD945R3  COMUNE DI GAVIGNANO\fs20 
\par \tab RMAA8DG034  GAVIGNANO (ASSOC. I. C. RMIC8DG005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 73\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAE091S7  COMUNE DI GORGA\fs20 
\par \tab RMAA80102N  SUOR ALFONSINA CUTOLO (ASSOC. I. C. RMIC80100Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TURATI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAE392S5  COMUNE DI LABICO\fs20 
\par \tab RMAA8CE01Q  LABICO - C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8CE00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FICORONI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CE00P  LEONARDO DA VINCI (ASSOC. I. C. RMIC8CE00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONARDO DA VINCI N. 34 LABICO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAF534T7  COMUNE DI MONTELANICO\fs20 
\par \tab RMAA80103P  LEONE XIII (ASSOC. I. C. RMIC80100Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTELANICO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAI573X1  COMUNE DI SEGNI\fs20 
\par \tab RMAA8AZ02Q  SEGNI - C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8AZ00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PACINOTTI SEGNI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AZ03R  SEGNI - C. U. VIA MARCONI (ASSOC. I. C. RMIC8AZ00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI 15 SEGNI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AZ01P  SEGNI - FONTANELLE (ASSOC. I. C. RMIC8AZ00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA MOLA SEGNI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AZ00N  SEGNI VIA MARCONI,15 (ASSOC. I. C. RMIC8AZ00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA RISORGIMENTO,27 SEGNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAL639Z5  COMUNE DI VALMONTONE\fs20 
\par \tab RMAA8BD019  "PADRE PIO DA PIETRELCINA" (ASSOC. I. C. RMIC8BD00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. GRAMSCI VALMONTONE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BD008  CARDINALE ORESTE GIORGI (ASSOC. I. C. RMIC8BD00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. GRAMSCI S. N. C. VALMONTONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CF00E  MADRE TERESA DI CALCUTTA (ASSOC. I. C. RMIC8CF00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO GARIBALDI, 38 VALMONTONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CF01G  VALMONTONE - C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8CF00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI TORRIONI VALMONTONE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CF02L  VALMONTONE - COLLE S. GIOVANNI (ASSOC. I. C. RMIC8CF00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLE APRANO VALMONTONE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BD02A  VALMONTONE - S. GIUDICO (ASSOC. I. C. RMIC8BD00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. S. GIUDICO S. GIUDICO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CF03N  VALMONTONE - SANT'ANNA (ASSOC. I. C. RMIC8CF00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON GUANELLA, 9 VALMONTONE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CF04P  VALMONTONE-MACCARECCE (ASSOC. I. C. RMIC8CF00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLE TESORO, 2 VALMONTONE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMAA039ZX8  DISTRETTO 039\b\fs24 
\par 
\par \pard RMAAL719Z8  COMUNE DI VELLETRI\fs20 
\par \tab RMAA8D502B  TEVOLA (ASSOC. I. C. RMIC8D500D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA TEVOLA TEVOLA - CIGLIOLO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F7017  A. MARIANI (ASSOC. I. C. RMIC8F700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAOLINA, 126 VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F901V  C. U. VIA DELLE MURA (ASSOC. I. C. RMIC8F9002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE MURA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D501A  C. U. VIA FONTANA DELLE ROSE (ASSOC. I. C. RMIC8D500D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FONTANA DELLE ROSE 117 VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F7028  COLLE CARCIANO - ROSITA ZARFATI (ASSOC. I. C. RMIC8F700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. ZZA DI MARIO S. N. C. VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F8013  COLLE PAGANICO (ASSOC. I. C. RMIC8F8006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA COLLE PAGANICO VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F8057  COLLE PALAZZO (ASSOC. I. C. RMIC8F8006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACQUAVIVOLA, 3 VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F707D  COLLE PERINO (ASSOC. I. C. RMIC8F700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLE PERINO VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D504D  COLLE PETRONE (ASSOC. I. C. RMIC8D500D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FONTANA FIUME S. N. C. VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F900T  I. C. VELLETRI CENTRO (ASSOC. I. C. RMIC8F9002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE OBERDAN, 1 VELLETRI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D5009  I. C. VELLETRI NORD (ASSOC. I. C. RMIC8D500D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FONTANA DELLA ROSA 159 VELLETRI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F8002  I. C. VELLETRI SUD-OVEST (ASSOC. I. C. RMIC8F8006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACQUAVIVOLA,3 VELLETRI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F7006  I. C. VIA ACCADEMIA DELLA CUCINA (ASSOC. I. C. RMIC8F700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAOLINA, 126 VELLETRI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F705B  MALATESTA (ASSOC. I. C. RMIC8F700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MALATESTA VECCHIA, 35\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F902X  MARANDOLA (ASSOC. I. C. RMIC8F9002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO MARANDOLA, SNC\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F704A  MENOTTI GARIBALDI (ASSOC. I. C. RMIC8F700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA IGNAZIO GALLI, 7 VELLETRI-CENTRO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F8035  MERCATORA II (ASSOC. I. C. RMIC8F8006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI FIENILI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F8024  PIO E AUGUSTO MORETTI (ASSOC. I. C. RMIC8F8006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA APPIA ANTICA, 48 VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F706C  PRATOLUNGO (ASSOC. I. C. RMIC8F700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRATOLUNGO, 31 VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D503C  SAN GIUSEPPE (ASSOC. I. C. RMIC8D500D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FONTANA DELLA ROSA, 225 VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F8046  SOLE E LUNA (ASSOC. I. C. RMIC8F8006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI CINQUE ARCHI VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F7039  VELLETRI - IQBAL MASIQ (ASSOC. I. C. RMIC8F700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ALDO MORO ZONA 167\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAM207A5  COMUNE DI LARIANO\fs20 
\par \tab RMAA8BR022  CARLO COLLODI (ASSOC. I. C. RMIC8BR004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BR00X  ISTITUTO COMPRENSIVO LARIANO (ASSOC. I. C. RMIC8BR004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA URBANO IV, 3 LARIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BR011  LARIANO - GIANNI RODARI (ASSOC. I. C. RMIC8BR004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA MARTIRI DELLA LIBERTA' COLLE FIORENTINO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMAA040ZM9  DISTRETTO 040\b\fs24 
\par 
\par \pard RMAAE958S6  COMUNE DI MARINO\fs20 
\par \tab RMAA8A402Q  DON MOROSINI (ASSOC. I. C. RMIC8A400T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MOROSINI S. N. C. SANTA MARIA DELLE MOLE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A1006  IC MARINO CENTRO (ASSOC. I. C. RMIC8A100A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OLO GALBANI S. N. C. MARINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A400N  IC S. MARIA DELLE MOLE (ASSOC. I. C. RMIC8A400T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. PRATI LOC. S. MARIA DELLE MOLE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A7027  MARINO - CASTELLUCCIA (ASSOC. I. C. RMIC8A7009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE MOLETTE CASTELLUCCIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A7049  MARINO - CAVA DEI SELCI (ASSOC. I. C. RMIC8A7009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FANTINOLI LOC. CAVA DEI SELCI- MARINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A7038  MARINO - FRATTOCCHIE (ASSOC. I. C. RMIC8A7009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AMENDOLA FRATTOCCHIE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A401P  MARINO - S. MARIA DELLE MOLE (ASSOC. I. C. RMIC8A400T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA REPUBBLICA S. MARIA DELLE MOLE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A403R  MARINO - S. MARIA DELLE MOLE (ASSOC. I. C. RMIC8A400T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARONCELLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A705A  MARINO - SPIGARELLI (ASSOC. I. C. RMIC8A7009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. SPIGARELLI MARINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A1039  MARINO C. U. - VIA M. D'AZEGLIO (ASSOC. I. C. RMIC8A100A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MAZZINI LOC. C. U.\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A7005  PRIMO LEVI (ASSOC. I. C. RMIC8A7009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALAVERTA, 69 LOC. FRATTOCCHIE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A1028  SCUOLA DELL'INFANZIA -S. PERTINI (ASSOC. I. C. RMIC8A100A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. COLONNA MARINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A1017  SCUOLA DELL'INFANZIA-VASCARELLE (ASSOC. I. C. RMIC8A100A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. NENNI MARINO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAM272A7  COMUNE DI CIAMPINO\fs20 
\par \tab RMAA8A000A  CIAMPINO "L. DA VINCI" (ASSOC. I. C. RMIC8A000E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE J. F. KENNEDY, 139 CIAMPINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA22102N  CIAMPINO ACQUACETOSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACQUACETOSA CIAMPINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA22000Q  CIAMPINO I - V. BACHELET\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DUE GIUGNO, 16 CIAMPINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA22001R  CIAMPINO I VIA DUE GIUGNO -ED.A\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DUE GIUGNO, 18 CIAMPINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA22002T  CIAMPINO I VIA PALERMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALERMO, 11 CIAMPINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA22107V  CIAMPINO II - VIA BLERIOT\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BLERIOT, 28\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA22108X  CIAMPINO II - VIA BOLOGNA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOLOGNA CENTRO URBANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA22100G  DIR. DID. STAT."CIAMPINO II"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOLOGNA SNC CIAMPINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A002C  PIRZIO BIROLI (ASSOC. I. C. RMIC8A000E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE KENNEDY 139 CIAMPINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA22101L  VIALE KENNEDY P. SARRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE KENNEDY FOLGARELLA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMAA041ZN8  DISTRETTO 041\b\fs24 
\par 
\par \pard RMAAG811V7  COMUNE DI POMEZIA\fs20 
\par \tab RMAA8A900R  "ENRICO PESTALOZZI" (ASSOC. I. C. RMIC8A9001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAN BRETAGNA N. 35 TORVAIANICA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A9052  "E. PESTALOZZI"INFANZIA 2 (ASSOC. I. C. RMIC8A9001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. A. DALLACHIESA N. 21/B TORVAIANICA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A9041  "E. PESTALOZZI"INFANZIA 1 (ASSOC. I. C. RMIC8A9001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. A. DALLA CHIESA N. 21/A TORVAIANICA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A903X  "E. PESTALOZZI"INFANZIA 3 (ASSOC. I. C. RMIC8A9001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARSIGLIA N. 7 TORVAIANICA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GZ00C  IC MARTIN PESCATORE (ASSOC. I. C. RMIC8GZ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANIMARCA, 163 TORVAJANICA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D400D  IC POMEZIA VIA DELLA TECNICA (ASSOC. I. C. RMIC8D400N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA TECNICA 3 POMEZIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F500E  IC VIA GIACOMO MATTEOTTI (ASSOC. I. C. RMIC8F500P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIACOMO MATTEOTTI, 7 POMEZIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D402G  INFANZIA - G. D'ORAZIO (ASSOC. I. C. RMIC8D400N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARDEATINA KM 20,000 N. 6 S. PALOMBA - POMEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D401E  INFANZIA - S. PROCULA (ASSOC. I. C. RMIC8D400N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. PAGANO ANG. V. DELLE VITTORIE SNC S. PROCULA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D403L  IV POMEZIA - G. MARTINELLI (ASSOC. I. C. RMIC8D400N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA CASTAGNETTA 27/B CASTAGNETTA -POMEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A8001  ORAZIO (ASSOC. I. C. RMIC8A8005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI BANDIERA, 29 POMEZIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F504P  POMEZIA I. A. C. P. COMPREMS. A (ASSOC. I. C. RMIC8F500P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SINGEN POMEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GZ01D  POMEZIA - MARTIN PESCATORE (ASSOC. I. C. RMIC8GZ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORRALBA MARTIN PESCATORE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F503N  POMEZIA - PRATICA DI MARE (ASSOC. I. C. RMIC8F500P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO CINCINNATO POMEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A8034  POMEZIA I - C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8A8005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI POMEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F501G  POMEZIA II - I. A. C. P. COMPREN. B (ASSOC. I. C. RMIC8F500P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. TURATI S. N. C. POMEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F502L  POMEZIA II-I. A. C. P. COMPREN. C (ASSOC. I. C. RMIC8F500P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE DELLE REGIONI S. N. C. LOC. COLLE FIORITO -POMEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GZ02E  TORVAIANICA ALTA (ASSOC. I. C. RMIC8GZ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI TORVAIANICA ALTA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAM213A3  COMUNE DI ARDEA\fs20 
\par \tab RMAA8C8017  ARDEA III - NUOVA FLORIDA (ASSOC. I. C. RMIC8C800A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRATICA DI MARE SNC ARDEA - NUOVA FLORIDA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C9013  BAITA (ASSOC. I. C. RMIC8C9006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAURENTINA, KM. 32,300 ARDEA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DA013  CAMPO DI CARNE 1 (ASSOC. I. C. RMIC8DA006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPO DI CARNE 1 ARDEA - TOR S. LORENZO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C9002  IC ARDEA I (ASSOC. I. C. RMIC8C9006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAURENTINA KM. 32,500 SANT ANTONIO - ARDEA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DA002  IC ARDEA II (ASSOC. I. C. RMIC8DA006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPO DI CARNE 2 ARDEA-TOR S. LORENZO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C8006  IC ARDEA III (ASSOC. I. C. RMIC8C800A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VICENZA ARDEA - NUOVA FLORIDA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C9024  PIAN DI FRASSO (ASSOC. I. C. RMIC8C9006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAURENTINA KM 32. 500 SANT'ANTONIO - ARDEA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C8028  S. ANTONIO (ASSOC. I. C. RMIC8C800A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAURENTINA ARDEA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DA024  TOR S. LORENZO - VIA TICINO (ASSOC. I. C. RMIC8DA006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TICINO ARDEA - TOR S. LORENZO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DA035  TSL - VIA CAMPO DI CARNE (ASSOC. I. C. RMIC8DA006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPO DI CARNE SNC ARDEA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMAA042ZP5  DISTRETTO 042\b\fs24 
\par 
\par \pard RMAAA132N4  COMUNE DI ALBANO LAZIALE\fs20 
\par \tab RMAA8GB01P  VIA ROSSINI (ASSOC. I. C. RMIC8GB00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ALBANO LAZIALE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GB02Q  VIA VIRGILIO (ASSOC. I. C. RMIC8GB00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIRGILIO 29 ALBANO LAZIALE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AX002  "ANTONIO GRAMSCI" (ASSOC. I. C. RMIC8AX006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PESCARA S. N. C. LOC. PAVONA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AX013  ALBANO - VIA CANCELLIERA (ASSOC. I. C. RMIC8AX006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PANTANELLE CANCELLIERA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AY01V  ALBANO - VIA UMBRIA (ASSOC. I. C. RMIC8AY002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBRIA CECCHINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AX024  ANTONIO GRAMSCI (ASSOC. I. C. RMIC8AX006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COMO FRAZ. PAVONA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GB00N  IC ALBANO (ASSOC. I. C. RMIC8GB00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIRGILIO, 29 ALBANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AY00T  IST. COMPR. ALBANO LOC. CECCHINA (ASSOC. I. C. RMIC8AY002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA XXV APRILE CECCHINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AY02X  VIA PORTOGALLO (ASSOC. I. C. RMIC8AY002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PORTOGALLO, 3 CECCHINA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAA401N4  COMUNE DI ARICCIA\fs20 
\par \tab RMAA8A3031  VILLINI (ASSOC. I. C. RMIC8A3002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITO VOLTERRA, 25 ARICCIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A301V  ARICCIA - FONTANA DI PAPA (ASSOC. I. C. RMIC8A3002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORIOLANO FONTANA DI PAPA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A302X  C. U. 2 (ASSOC. I. C. RMIC8A3002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDINALE F. CHIGI, 2 ARICCIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A3042  CROCIFISSO (ASSOC. I. C. RMIC8A3002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRATO LUNGO, 32 ARICCIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A300T  IC VITO VOLTERRA (ASSOC. I. C. RMIC8A3002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STRADA NUOVA S. N. C. ARICCIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A3053  SAN GIUSEPPE (ASSOC. I. C. RMIC8A3002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAZIALE, 21 ARICCIA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAC116Q7  COMUNE DI CASTEL GANDOLFO\fs20 
\par \tab RMAA8A500D  ISTITUTO COMPRENSIVO CASTELGAND (ASSOC. I. C. RMIC8A500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UGO LA MALFA 3 CASTELGANDOLFO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8A501E  SCUOLA INFANZIA LAGHETTO (ASSOC. I. C. RMIC8A500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. PAVONA CASTEL GANDOLFO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAC767Q8  COMUNE DI LANUVIO\fs20 
\par \tab RMAA8BG00Q  ETTORE MAJORANA-LANUVIO (ASSOC. I. C. RMIC8BG00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO MAX S. N. C. LANUVIO-LOC. PASCOLARE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BG01R  ITALO CALVINO - LANUVIO (ASSOC. I. C. RMIC8BG00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADA MEDIANA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BH00G  LANUVIO "MARIANNA DIONIGI" (ASSOC. I. C. RMIC8BH00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA MARIA DELLA PACE, 55 LANUVIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BG02T  LANUVIO - VILLAGGIO BELLAVISTA (ASSOC. I. C. RMIC8BG00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NETTUNENSE KM. 9,200 VILLAGGIO BELLAVISTA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BH02N  LANUVIO C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8BH00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TERRACINI SNC LANUVIO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAD972R9  COMUNE DI GENZANO DI ROMA\fs20 
\par \tab RMAA8BA01T  GENZANO - LANDI (ASSOC. I. C. RMIC8BA001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. LANDI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BA00R  GENZANO - VIA S. CARLINO (ASSOC. I. C. RMIC8BA001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE AMICIS, 12 GENZANO DI ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BA02V  GENZANO II (ASSOC. I. C. RMIC8BA001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE AMICIS 2 GENZANO DI ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BA03X  GENZANO II - LA SELVA (ASSOC. I. C. RMIC8BA001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LA SELVA GENZANO DIROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BJ00R  ISTITUTO COMPRENSIVO "F. DE SANC (ASSOC. I. C. RMIC8BJ00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE V. VENETO, 2 GENZANO DI ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BJ01T  SCUOLA DELL'INFANZIA TRUZZI (ASSOC. I. C. RMIC8BJ00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DANTE ALIGHIERI,2 GENZANO DI ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAF865T8  COMUNE DI NEMI\fs20 
\par \tab RMAA8BH01L  NEMI C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8BH00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN MICHELE SNC\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMAA043ZQ9  DISTRETTO 043\b\fs24 
\par 
\par \pard RMAAA323N7  COMUNE DI ANZIO\fs20 
\par \tab RMAA8C501Q  ANZIO I C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8C500V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AMBROSINI 6\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C502R  ANZIO I - QUARTIERE EUROPA (ASSOC. I. C. RMIC8C500V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. QUARTIERE EUROPA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DF038  ANZIO II - VILLAGGIO SACIDA (ASSOC. I. C. RMIC8DF009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. VILLAGGIO SACIDA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DF016  ANZIO II - COLONIA (ASSOC. I. C. RMIC8DF009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARDEATINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DF027  ANZIO II - FALASCHE (ASSOC. I. C. RMIC8DF009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NETTUNENSE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C701B  ANZIO III - C. COLLODI (ASSOC. I. C. RMIC8C700E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MACHIAVELLI SNC LAVINIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C4043  ANZIO IV C. U. VIALE SEVERIANO (ASSOC. I. C. RMIC8C4003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE SEVERIANO ANZIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C401X  ANZIO IV MIGLIORAMENTO-ANZIO (ASSOC. I. C. RMIC8C4003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. POCACQUA MIGLIORAME.\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C4032  ANZIO IV- VILLA CLAUDIA (ASSOC. I. C. RMIC8C4003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. VILLA CLAUDIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C602L  ANZIO V "LEONARDO DA VINCI" (ASSOC. I. C. RMIC8C600P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE CAMELIE LIDO DEI PINI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C601G  ANZIO V "LA SIRENETTA" (ASSOC. I. C. RMIC8C600P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. ANASTASIO LAVINIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C500P  I. C. ANZIO I (ASSOC. I. C. RMIC8C500V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AMBROSINI, 6 ANZIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8DF005  I. C. ANZIO II (ASSOC. I. C. RMIC8DF009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE G. MARCONI, 161 ANZIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C700A  I. C. ANZIO III (ASSOC. I. C. RMIC8C700E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MACHIAVELLI LAVINIO STAZIONE-ANZIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C400V  I. C. ANZIO IV (ASSOC. I. C. RMIC8C4003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARDEATINA 81 ANZIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C600E  IC ANZIO V (ASSOC. I. C. RMIC8C600P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GOLDONI 12 ANZIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8C702C  RODARI (ASSOC. I. C. RMIC8C700E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GAROFANI ANZIO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAAF880T1  COMUNE DI NETTUNO\fs20 
\par \tab RMAA30704A  A.EUFEMI  TRE  CANCELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CISTERNINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA307017  ANGELO CASTELLANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVOUR NETTUNO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA307028  CADOLINO - DON VITTORIO CADOLIN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON V. NADALIN S. N. C. CADOLINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D0028  CARLO COLLODI (ASSOC. I. C. RMIC8D000A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIACOMO S. GIACOMO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA307006  CD NETTUNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVOUR 61 NETTUNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D302Q  COMPRENSIVO NETTUNO IV (ASSOC. I. C. RMIC8D300T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIRENZE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D300N  COMPRENSIVO NETTUNO IV (ASSOC. I. C. RMIC8D300T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VISCA, 26/A NETTUNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D301P  COMPRENSIVO NETTUNO IV (ASSOC. I. C. RMIC8D300T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. VISCA,26\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D1024  FRATELLI GRIMM (ASSOC. I. C. RMIC8D1006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANIENE, SNC NETTUNO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D1013  H. C. ANDERSEN (ASSOC. I. C. RMIC8D1006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'OLMO CRETAROSSA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D0006  IC NETTUNO I (ASSOC. I. C. RMIC8D000A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMANA, 187 NETTUNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D1002  IC NETTUNO II (ASSOC. I. C. RMIC8D1006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAP. D. CANDUCCI, 15 NETTUNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D200T  IC NETTUNO III (ASSOC. I. C. RMIC8D2002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OLMATA, 86 NETTUNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D0017  ITALO CALVINO (ASSOC. I. C. RMIC8D000A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POCACQUA SNC SAN GIACOMO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D0039  NETTUNO I - SANDALO DI LEVANTE (ASSOC. I. C. RMIC8D000A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NETTUNENSE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D201V  NETTUNO II - VIA DELLE BEGONIE (ASSOC. I. C. RMIC8D2002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE BEGONIE S. N. C. NETTUNO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA307039  PISCINA CARDILLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACITREZZA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMAAH501W2  COMUNE DI ROMA\b\fs24 
\par 
\par \pard RMAA009ZX9  DISTRETTO 009\fs20 
\par \tab RMAA80800A  I. C. REGINA MARGHERITA (ASSOC. I. C. RMIC80800E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DELL'ORTO 2 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA81400N  DANIELE MANIN (ASSOC. I. C. RMIC81400T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ESQUILINO, 31 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D6005  I. C. VIA DELLE CARINE (ASSOC. I. C. RMIC8D6009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE CARINE 2 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA81902V  PESTALOZZI (ASSOC. I. C. RMIC819001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEBELLO 120 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA81900R  REGINA ELENA (ASSOC. I. C. RMIC819001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUGLIE 6 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA81901T  REGINA ELENA (ASSOC. I. C. RMIC819001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUGLIE 6 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA80801B  REGINA MARGHERITA (ASSOC. I. C. RMIC80800E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DELL'ORTO 2 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA81401P  VIA BIXIO (ASSOC. I. C. RMIC81400T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BIXIO 85\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D6016  VIA VITTORINO DA FELTRE (ASSOC. I. C. RMIC8D6009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORINO DA FELTRE 2\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAA010ZM7  DISTRETTO 010\fs20 
\par \tab RMAA8BL00C  ALFIERI LANTE DELLA ROVERE (ASSOC. I. C. RMIC8BL001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALARIA, 159 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BL01D  CASA DEI BAMBINI (ASSOC. I. C. RMIC8BL001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIVENZA ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EB00C  I. C. VIA MASCAGNI (ASSOC. I. C. RMIC8EB00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRO MASCAGNI, 172 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EA00L  I. C. VIA SEBENICO 1 (ASSOC. I. C. RMIC8EA00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEBENICO 1 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D900L  I. C. VIA VOLSINIO (ASSOC. I. C. RMIC8D900R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VOLSINIO, 23 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D800R  IC VIA P. A. MICHELI (ASSOC. I. C. RMIC8D8001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. A. MICHELI 21 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D7001  IC VIA U. BOCCIONI (ASSOC. I. C. RMIC8D7005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA U. BOCCIONI 12 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BS01R  IST. STAT. PER SORDOMUTI-MATERNA (ASSOC. I. C. RMIC8BS00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NOMENTANA, 56 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA00700G  MONTESSORI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. M. GORETTI 41 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA00701L  MONTESSORI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARIA GORETTI 41\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EA01N  VIA ASMARA (ASSOC. I. C. RMIC8EA00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASMARA, 32 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA00702N  VIA DEI MARSI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI MARSI 58\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EB01D  VIA DI VILLA CHIGI (ASSOC. I. C. RMIC8EB00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI VILLA CHIGI 22 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D7012  VIA FORTE ANTENNE (ASSOC. I. C. RMIC8D7005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI PONTE SALARIO 140 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D901N  VIA SANTA MARIA GORETTI (ASSOC. I. C. RMIC8D900R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA MARIA GORETTI, 43 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA00705R  VILLA PAGANINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO VILLA PAGANINI 18\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8D801T  VILLAGGIO OLIMPICO (ASSOC. I. C. RMIC8D8001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENEZUELA, 33 ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAA011ZN9  DISTRETTO 011\fs20 
\par \tab RMAA8EC008  I. C. PIAZZA WINCKELMANN (ASSOC. I. C. RMIC8EC00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA WINCKELMANN, 20 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA804003  I. C. FALCONE E BORSELLINO (ASSOC. I. C. RMIC804007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI DA PROCIDA 16 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BK001  I. C. S. "VIA TIBURTINA ANTICA,25" (ASSOC. I. C. RMIC8BK005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIBURTINA ANTICA, 25 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BK012  POLICLINICO UMBERTO I (SEDE OSP. /ASRMIC8BK005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIBURTINA ANTICA,25
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EC019  PROTETTORATO S. GIUSEPPE (ASSOC. I. C. RMIC8EC00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NOMENTANA 343 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA804014  VIA REGGIO CALABRIA (ASSOC. I. C. RMIC804007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA REGGIO CALABRIA 34\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAA012ZP8  DISTRETTO 012\fs20 
\par \tab RMAA8B4019  ANGELO MAURI (ASSOC. I. C. RMIC8B400C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANGELO MAURI ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8B4008  BRUNO MUNARI (ASSOC. I. C. RMIC8B400C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. PERAZZI, 46 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA811006  CARLO LEVI (ASSOC. I. C. RMIC81100A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SERRAPETRONA, 121 ROMA ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA811028  CASTEL GIUBILEO (ASSOC. I. C. RMIC81100A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTEL GIUBILEO 41\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA80703N  CINQUINA (ASSOC. I. C. RMIC80700P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SERASSI 73 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA812002  IC FIDENAE (ASSOC. I. C. RMIC812006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RUSSOLILLO, 64 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EF00Q  IC P. ZZA CAPRI (ASSOC. I. C. RMIC8EF00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CAPRI 25 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EG00G  IC P. ZZA FILATTIERA (ASSOC. I. C. RMIC8EG00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA FILATTIERA, 84 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EJ00L  IC VIA MATTEO BANDELLO (ASSOC. I. C. RMIC8EJ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEO BANDELLO, 30 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EH00B  IC VIA SAVINIO (ASSOC. I. C. RMIC8EH00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAVINIO, 43 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA80702L  MARIA STERN NUOVO (ASSOC. I. C. RMIC80700P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTEBAGNI 231 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA812013  PIAZZA S. FELICITA (ASSOC. I. C. RMIC812006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BORG. FIDENE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA80700E  URUGUAY (ASSOC. I. C. RMIC80700P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI SETTEBAGNI, 281 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA81300T  V. LE ADRIATICO,140 (ASSOC. I. C. RMIC813002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE ADRIATICO 140 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EJ01N  VIA ALBERTAZZI (ASSOC. I. C. RMIC8EJ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALBERTAZZI, 34 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EG01L  VIA CALCINAIA (ASSOC. I. C. RMIC8EG00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALCINAIA 44 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA80701G  VIA DELLA MARCIGLIANA (ASSOC. I. C. RMIC80700P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA MARCIGLIANA 635 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA81302X  VIA MONTE RUGGERO (ASSOC. I. C. RMIC813002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EF01R  VIA MONTE SENARIO (ASSOC. I. C. RMIC8EF00X)
\par \tab RMAA812024  VIA RUSSOLILLO (ASSOC. I. C. RMIC812006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RUSSOLILLO 64 BORG. FIDENE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA811017  VIA SERRA PETRONA, 121 (ASSOC. I. C. RMIC81100A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SERRA PETRONA 121 RM BORGATA FIDENE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EF02T  VIA VALLE SCRIVIA (ASSOC. I. C. RMIC8EF00X)
\par \tab RMAA8EG02N  VIA ZIRARDINI (ASSOC. I. C. RMIC8EG00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZIRARDINI, 6 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA81301V  VIALE ADRIATICO (ASSOC. I. C. RMIC813002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ADRIATICO 140 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EH01C  VIALE IONIO,23 (ASSOC. I. C. RMIC8EH00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAA013ZQ5  DISTRETTO 013\fs20 
\par \tab RMAA8B5004  "VIA F. SANTI, 65" (ASSOC. I. C. RMIC8B5008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. SANTI 65 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EK02E  A. SANTORO (ASSOC. I. C. RMIC8EK00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. VERDINOIS, 54 VERDE ROCCA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EK01D  ALBERT BRUCE SABIN (ASSOC. I. C. RMIC8EK00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO BORSA CASAL BRUCIATO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EP00G  IC P. LE HEGEL (ASSOC. I. C. RMIC8EP00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE HEGEL 10 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EN00X  IC P. ZZA GOLA (ASSOC. I. C. RMIC8EN004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GOLA,64 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EK00C  IC VIA FIORENTINI (ASSOC. I. C. RMIC8EK00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. FIORENTINI, 48 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EQ00B  IC VIA BELFORTE DEL CHIENTI (ASSOC. I. C. RMIC8EQ00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELFORTE DEL CHIENTI, 24 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EM004  IC VIA C. A. CORTINA (ASSOC. I. C. RMIC8EM008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. A. CORTINA, 70 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8ER007  IC VIA N. M. NICOLAI (ASSOC. I. C. RMIC8ER00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NICOLA M. NICOLAI 85 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EL008  IC VIA TEDESCHI (ASSOC. I. C. RMIC8EL00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACHILLE TEDESCHI, 85 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA820045  L. GO STUCCHI (ASSOC. I. C. RMIC820005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERMO CORNI 18 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA820012  MADRE TERESA DI CALCUTTA (ASSOC. I. C. RMIC820005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIVISONDOLI 32/39 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8ES00C  MAHATMA GANDHI (ASSOC. I. C. RMIC8ES00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORINALDO 41 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EN011  MATILDE PARENTE (ASSOC. I. C. RMIC8EN004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZANARDINI 103 CASAL DE' PAZZI\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EQ02D  MONTEMONACO (ASSOC. I. C. RMIC8EQ00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEMONACO 12\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EM026  PIAZZA BALSAMO CRIVELLI (ASSOC. I. C. RMIC8EM008)
\par \tab RMAA820023  PIAZZA G. GASLINI (ASSOC. I. C. RMIC820005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. INNOCENTI 7 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8ER018  PODERE ROSA (ASSOC. I. C. RMIC8ER00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. MARTINETTI N. 21 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8ES01D  VIA CORINALDO (ASSOC. I. C. RMIC8ES00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORINALDO 41 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8B5015  VIA F. SANTI (ASSOC. I. C. RMIC8B5008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. SANTI 65 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8ES02E  VIA FABRIANO (ASSOC. I. C. RMIC8ES00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA820034  VIA G. PALOMBINI (ASSOC. I. C. RMIC820005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. PALOMBINI 39 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA820001  VIA GIOVANNI PALOMBINI 39 (ASSOC. I. C. RMIC820005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA820056  VIA LIBERATO PALENCO (ASSOC. I. C. RMIC820005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIBERATO PALENCO 61 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8ES03G  VIA PENNABILLI (ASSOC. I. C. RMIC8ES00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PENNABILLI 19 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EQ01C  VIA POLLENZA (ASSOC. I. C. RMIC8EQ00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POLLENZA, 54 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EM015  VIA S. SATTA (ASSOC. I. C. RMIC8EM008)
\par \tab RMAA8EL019  VIA TEDESCHI (ASSOC. I. C. RMIC8EL00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEDESCHI 75 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EP01L  VIALE ROUSSEAU (ASSOC. I. C. RMIC8EP00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASAL DE' PAZZI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAA014ZR9  DISTRETTO 014\fs20 
\par \tab RMAA8EU004  I. C. VIA ANAGNI (ASSOC. I. C. RMIC8EU008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANAGNI, 48 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EV00X  I. C. VIA DAL VERME (ASSOC. I. C. RMIC8EV004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. DAL VERME 109 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EW00Q  I. C. VIA FERRAIRONI (ASSOC. I. C. RMIC8EW00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. FERRAIRONI, 38 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CK007  IC "VIA F. LAPARELLI 60" (ASSOC. I. C. RMIC8CK00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. LAPARELLI 60 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA82301D  MATERNA VIA PENAZZATO (ASSOC. I. C. RMIC82300L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. PENAZZATO, 72 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EU015  VIA ANAGNI (ASSOC. I. C. RMIC8EU008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EV011  VIA FORTEGUERRI (ASSOC. I. C. RMIC8EV004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALBERTO DA GIUSSANO, 54 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EW01R  VIA GUATTARI (ASSOC. I. C. RMIC8EW00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GUATTARI 55 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EW02T  VIA R. BALZANI (ASSOC. I. C. RMIC8EW00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA R. BALZANI,55 ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAA015ZS6  DISTRETTO 015\fs20 
\par \tab RMAA8E202E  EMILY DICKINSON (ASSOC. I. C. RMIC8E200L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI NONO 37 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E105T  FABIO MONTAGNA (ASSOC. I. C. RMIC8E100R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TURANO 30 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E104R  GIULIETTA MASINA (ASSOC. I. C. RMIC8E100R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELIA 50 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA82300C  I. C. GIOVAN BATTISTA VALENTE (ASSOC. I. C. RMIC82300L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE GIOVANNI BATTISTA VALENTE, 100 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CC003  IC "VIA TOR DE SCHIAVI, 175" (ASSOC. I. C. RMIC8CC007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GLICINI, 60 RM
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EX00G  IC OLCESE (ASSOC. I. C. RMIC8EX00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OLCESE,16 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E101N  LA RUSTICA (ASSOC. I. C. RMIC8E100R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA RUSTICA 281 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E103Q  MASSIMO TROISI (ASSOC. I. C. RMIC8E100R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARETUSA 5 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E201D  P. R. PIROTTA (ASSOC. I. C. RMIC8E200L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. R. PIROTTA 95/A ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CC025  PEZZANI (ASSOC. I. C. RMIC8CC007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA DEI MIRTI, 31 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E000R  PIAZZA DE CUPIS (ASSOC. I. C. RMIC8E0001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DE CUPIS,20 LOC. TOR SAPIENZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E100L  VIA ARETUSA (ASSOC. I. C. RMIC8E100R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARETUSA,5 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EX01L  VIA DEI BERIO (ASSOC. I. C. RMIC8EX00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI BERIO 42 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EY01C  VIA DEI SALICI (ASSOC. I. C. RMIC8EY00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI SALICI, 27 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EZ007  VIA DEI SESAMI (ASSOC. I. C. RMIC8EZ00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI SESAMI, 20 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EX04Q  VIA DEL PERGOLATO (ASSOC. I. C. RMIC8EX00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL PERGOLATO 112 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EX02N  VIA LEPETIT, 181 (ASSOC. I. C. RMIC8EX00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEPETIT 181 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EY00B  VIA LUCA GHINI (ASSOC. I. C. RMIC8EY00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUCA GHINI, 58 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E001T  VIA LUIGI APPIANI (ASSOC. I. C. RMIC8E0001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI APPIANI 32 TOR SAPIENZA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E200C  VIA P. R. PIROTTA (ASSOC. I. C. RMIC8E200L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. R. PIROTTA, 95/A ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CC014  VIA TOR DE' SCHIAVI 175 (ASSOC. I. C. RMIC8CC007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOR DE' SCHIAVI, 175 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EX03P  VIA TOVAGLIERI (ASSOC. I. C. RMIC8EX00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOVAGLIERI 201 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E002V  VIALE GIORGIO DE CHIRICO, 5 (ASSOC. I. C. RMIC8E0001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE GIORGIO DE CHIRICO 5 TOR SAPIENZA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8EZ018  VIALE TOGLIATTI (ASSOC. I. C. RMIC8EZ00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TOGLIATTI, 781 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E102P  VITTORIO DE SICA (ASSOC. I. C. RMIC8E100R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACHILLE VERTUNNI 15 ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAA016ZT0  DISTRETTO 016\fs20 
\par \tab RMAA8E600Q  IC VIA E. MACRO (ASSOC. I. C. RMIC8E600X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EMILIO MACRO, 25/31 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E603V  "ELEONORA GAGLIARDI" (ASSOC. I. C. RMIC8E600X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL RUGANTINO, 80/88 TORRE SPACCATA-ROMA-\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CT014  "GIUSEPPE BERNERI" (ASSOC. I. C. RMIC8CT007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERNERI N. 7 TORRE SPACCATA -ROMA-\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA85500X  "MARCO POLO" (ASSOC. I. C. RMIC855004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PATERNO' 22 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CS029  "MILLA RICCI" (ASSOC. I. C. RMIC8CS00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MEDAIL, 31 LUNGHEZZA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FB036  ANTONIO CRUPI (ASSOC. I. C. RMIC8FB007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORRACCIO DI TORRENOVA S. N. C. ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA85200C  ANTONIO DE CURTIS (ASSOC. I. C. RMIC85200L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA TENUTA DI TORRENOVA 130 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA85201D  AURELIO POZZI (ASSOC. I. C. RMIC85200L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASILINA 1374 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CP01B  CASTELVERDE (ASSOC. I. C. RMIC8CP00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CITTA' S. ANGELO, 31\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CN01Q  CORCOLLE SUD (ASSOC. I. C. RMIC8CN00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SPINETOLI 96/98\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FA018  I. C. VIA CASALE DEL FINOCCHIO (ASSOC. I. C. RMIC8FA00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPOFIORITO 164 BOR. TA FINOCCHIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CT003  I. C. VIA RUGANTINO 91 (ASSOC. I. C. RMIC8CT007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'AQUILA REALE N. 50 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CN00P  IC "SAN VITTORINO-CORCOLLE" (ASSOC. I. C. RMIC8CN00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SPINETOLI 96 CORCOLLE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CP00A  IC CASTELVERDE (ASSOC. I. C. RMIC8CP00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CITTA' S. ANGELO, 31 CASTELVERDE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CS007  IC PONTE DI NONA VECCHIO-LUNGHE (ASSOC. I. C. RMIC8CS00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON PRIMO MAZZOLARI 323 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E700G  IC VIA ACQUARONI (ASSOC. I. C. RMIC8E700Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACQUARONI,53 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FA007  IC VIA CASALE DEL FINOCCHIO (ASSOC. I. C. RMIC8FA00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASALE DEL FINOCCHIO, 56 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA83100B  IC VIA DELLE ALZAVOLE (ASSOC. I. C. RMIC83100G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE ALZAVOLE, 21 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E4004  IC VIA MARELLI (ASSOC. I. C. RMIC8E4008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ERCOLE MARELLI, 21 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FC00V  IC VIA MEROPE (ASSOC. I. C. RMIC8FC003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MEROPE 24 TORRE ANGELA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E9007  IC VIA MOTTA CAMASTRA (ASSOC. I. C. RMIC8E900B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MOTTA CAMASTRA, 155 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FB003  IC VIA POSEIDONE (ASSOC. I. C. RMIC8FB007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POSEIDONE, 66 TORRE ANGELA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E800B  IC VIA S. BIAGIO PLATANI (ASSOC. I. C. RMIC8E800G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. BIAGIO PLATANI, 260 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CQ006  IC VILLAGGIO PRENESTINO (ASSOC. I. C. RMIC8CQ00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOSSO DELL'OSA 507 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA83101C  LUIGI VOLPICELLI (ASSOC. I. C. RMIC83100G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE ALZAVOLE,21 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA832007  MARIA GRAZIA CUTULI (ASSOC. I. C. RMIC83200B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MELIZZANO 94 COLLE PRENESTINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA853008  MARTIN LUTHER KING (ASSOC. I. C. RMIC85300C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI ORAFI,30 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E4015  NICOLA CALIPARI (ASSOC. I. C. RMIC8E4008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ERCOLE MARELLI,21 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CQ017  OVILE - VIA FOSSO DELL'OSA (ASSOC. I. C. RMIC8CQ00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOSSO DELL'OSA, 507 OVILE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E5011  PABLO PICASSO (ASSOC. I. C. RMIC8E5004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILLET, 21 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E9018  PADRE MASSIMILIANO KOLBE (ASSOC. I. C. RMIC8E900B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASALE DEL FINOCCHIO, 54 B. TA FINOCCHIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E702N  S. RITA (ASSOC. I. C. RMIC8E700Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE S. RITA DA CASCIA TOR BELLA MONICA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E701L  VIA ACQUARONI (ASSOC. I. C. RMIC8E700Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACQUARONI 51 LOC. TOR BELLAMONICA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FC032  VIA CALIMERA (ASSOC. I. C. RMIC8FC003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALIMERA, 133 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FC043  VIA CALIMERA S. N. C. (ASSOC. I. C. RMIC8FC003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA853019  VIA DEGLI ORAFI, 30 (ASSOC. I. C. RMIC85300C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI ORAFI 30 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CT036  VIA DELL'AIRONE (ASSOC. I. C. RMIC8CT007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA82700Q  VIA DELL'ARCHEOLOGIA (ASSOC. I. C. RMIC82700X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ARCHEOLOGIA 137 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA82701R  VIA DELL'ARCHEOLOGIA (ASSOC. I. C. RMIC82700X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORBELLAMONICA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CT047  VIA DELLE RONDINI (ASSOC. I. C. RMIC8CT007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE RONDINI 37 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CT069  VIA DELLE RUPICOLE (ASSOC. I. C. RMIC8CT007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE RUPICOLE 19 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FC021  VIA DI TORRENOVA, 160 (ASSOC. I. C. RMIC8FC003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E601R  VIA E. MACRO (ASSOC. I. C. RMIC8E600X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. MACRO 33 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E602T  VIA GIAQUINTO (ASSOC. I. C. RMIC8E600X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. GIAQUINTO,12 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA832018  VIA MELIZZANO (ASSOC. I. C. RMIC83200B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MELIZZANO,94 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FC01X  VIA MEROPE 24 (ASSOC. I. C. RMIC8FC003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MEROPE, 24 TORRE ANGELA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E500X  VIA MILLET (ASSOC. I. C. RMIC8E5004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILLET, 21 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA855011  VIA PATERNO' (ASSOC. I. C. RMIC855004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PATERNO' 20 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FB014  VIA POSEIDONE (ASSOC. I. C. RMIC8FB007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POSEIDONE 39 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CS018  VIA ROMERO (ASSOC. I. C. RMIC8CS00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OSCAR ARNULFO ROMERO, 100 PONTE DI NONA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8E801C  VIA S. BIAGIO PLATANI (ASSOC. I. C. RMIC8E800G)
\par \tab RMAA8E802D  VIA SICULIANA (ASSOC. I. C. RMIC8E800G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SICULIANA 78\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FB047  VIA TORRENOVA, 24 (ASSOC. I. C. RMIC8FB007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORREANGELA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CT058  VIALE DI TORREMAURA (ASSOC. I. C. RMIC8CT007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DI TORREMAURA 30 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA83102D  VITTORIO BACHELET (ASSOC. I. C. RMIC83100G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL FRINGUELLO,12 ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAA017ZV7  DISTRETTO 017\fs20 
\par \tab RMAA8GE005  IC VIA CENEDA (ASSOC. I. C. RMIC8GE009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CENEDA, 26 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GC01E  GIOVANNI CAGLIERO (ASSOC. I. C. RMIC8GC00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO VOLUMNIA 11 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GC00D  IC LARGO VOLUMNIA (ASSOC. I. C. RMIC8GC00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO VOLUMNIA 11 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GD009  IC VIA LUSITANIA (ASSOC. I. C. RMIC8GD00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUSITANIA, 16 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GE027  LORENZO CUNEO (ASSOC. I. C. RMIC8GE009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CERVETERI 56 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CU01X  QUASIMODO (ASSOC. I. C. RMIC8CU003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LATINA, 550 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GD01A  VIA LUSITANIA, 18 (ASSOC. I. C. RMIC8GD00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GE016  VIA MONDOVI' (ASSOC. I. C. RMIC8GE009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONDOVI', 16 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CU00V  VIA T. MOMMSEN, 20 (ASSOC. I. C. RMIC8CU003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA T. MOMMSEN N. 20 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAA018ZW1  DISTRETTO 018\fs20 
\par \tab RMAA83700A  "RAFFAELLO" (ASSOC. I. C. RMIC83700E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSEPPE CAPOGRASSI, 23 LOC. ROMANINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8B600X  "VIA M. F. NOBILIORE, 78" (ASSOC. I. C. RMIC8B6004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. F. NOBILIORE,78 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GH02P  ANTONIO DE CURTIS (ASSOC. I. C. RMIC8GH00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE S. GIOVANNI BOSCO, 125 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GG01T  DON FILIPPO RINALDI (ASSOC. I. C. RMIC8GG001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEMONIA 226 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CK018  DON GIOACCHINO REY (ASSOC. I. C. RMIC8CK00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SESTIO MENAS, 125 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8B6011  DON PAOLO ALBERA (ASSOC. I. C. RMIC8B6004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCO F. NOBILIORE 78 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA839002  IC VIA G. MESSINA (ASSOC. I. C. RMIC839006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSEPPE MESSINA 51 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CM00V  IC "VIA F. GENTILE, 40" (ASSOC. I. C. RMIC8CM003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. GENTILE 40
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GG00R  IC CIRC. NE TUSCOLANA (ASSOC. I. C. RMIC8GG001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEMONIA 226 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GF001  IC VIA DEL CALICE (ASSOC. I. C. RMIC8GF005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL CALICE 34/I ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GH00L  IC VIA DELL'AEROPORTO (ASSOC. I. C. RMIC8GH00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE SAN GIOVANNI BOSCO 125 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GA00T  IC VIA P. STABILINI (ASSOC. I. C. RMIC8GA002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. STABILINI 19 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA82600X  MILANESI GUIDO (ASSOC. I. C. RMIC826004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TROPEA, 26 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GG02V  MONTESSORI - VIA LEMONIA (ASSOC. I. C. RMIC8GG001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEMONIA 242 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA82800G  PIETRO M. CORRADINI (ASSOC. I. C. RMIC82800Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI S. MATTEO,104 VERMICINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA826011  QUARTO MIGLIO (ASSOC. I. C. RMIC826004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. TARCISIO 125 LOC. QUARTO MIGLIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA83701B  SANTE VANDI (ASSOC. I. C. RMIC83700E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTE VANDI 50 B. TA ROMANINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GF012  VIA AMANTEA (ASSOC. I. C. RMIC8GF005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AMANTEA 1 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GF023  VIA DEL CALICE (ASSOC. I. C. RMIC8GF005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL CALICE 34/I ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA83702C  VIA E. FLORIAN (ASSOC. I. C. RMIC83700E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab B. TA ROMANINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GA01V  VIA F. MEATTINI (ASSOC. I. C. RMIC8GA002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA839013  VIA G. MESSINA (ASSOC. I. C. RMIC839006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MESSINA 51\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA839024  VIA G. MESSINA,N. 71 (ASSOC. I. C. RMIC839006)
\par \tab RMAA8CM032  VIA GENTILE (ASSOC. I. C. RMIC8CM003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GENTILE, 132 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GA02X  VIA RIZZIERI (ASSOC. I. C. RMIC8GA002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIZZIERI, 143\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA82801L  VIA SAN MATTEO (ASSOC. I. C. RMIC82800Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN MATTEO, 102 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GH01N  VIA TARQUINIO COLLATINO (ASSOC. I. C. RMIC8GH00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TARQUINIO COLLATINO 50 ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAA019ZX0  DISTRETTO 019\fs20 
\par \tab RMAA82902D  ARCOBALENO (ASSOC. I. C. RMIC82900G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GROTTAPERFETTA 609 QUARTIERE ARDEATINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA82901C  EUROPA (ASSOC. I. C. RMIC82900G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI GROTTA PERFETTA, 524 ROMA 70-AREA 15\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA82900B  I. C. CARLO ALBERTO DALLA CHIESA (ASSOC. I. C. RMIC82900G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO RIGAMONTI 10 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FF00A  IC VIA ARISTIDE LEONORI (ASSOC. I. C. RMIC8FF00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARISTIDE LEONORI, 74 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FF01B  VIA AMBROSINI (ASSOC. I. C. RMIC8FF00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AMBROSINI 18\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FF03D  VIA B. CROCE (ASSOC. I. C. RMIC8FF00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BENEDETTO CROCE, 56 POGGIO AMENO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FF02C  VIA G. BERTO (ASSOC. I. C. RMIC8FF00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSEPPE BERTO, 160\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CH006  VIA S. PINCHERLE 140 (ASSOC. I. C. RMIC8CH00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8CH017  VIA VITO VOLTERRA (ASSOC. I. C. RMIC8CH00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITO VOLTERRA 190 ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAA020ZM1  DISTRETTO 020\fs20 
\par \tab RMAA8B0023  BEATA VERGINE DEL CARMELO (ASSOC. I. C. RMIC8B0005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA BEATA VERG. DEL CARM MOSTACCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8B102V  BUSTER KEATON 1 (ASSOC. I. C. RMIC8B1001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUSTER KEATON SNC VALLERANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8B103X  BUSTER KEATON 2 (ASSOC. I. C. RMIC8B1001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUSTER KEATON S. N. C. VALLERANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8B0012  CASALE (ASSOC. I. C. RMIC8B0005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. GIACHINO, 24 MOSTACCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA86103A  COLLE DI MEZZO (ASSOC. I. C. RMIC86100B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUCA GAURICO 231 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA86900T  DOMENICO PURIFICATO (ASSOC. I. C. RMIC869002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA FONTE MERAVIGLIOSA 79 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FJ018  FIUME GIALLO (ASSOC. I. C. RMIC8FJ00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIUME GIALLO 39/45 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8B0001  G. PALLAVICINI (ASSOC. I. C. RMIC8B0005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON PASQUINO BORGHI, 165 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F1007  I. C. LARGO DINO BUZZATI (ASSOC. I. C. RMIC8F100B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO DINO BUZZATI, 13 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA861007  I. C. INDRO MONTANELLI (ASSOC. I. C. RMIC86100B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA L. CERVA, 45 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FJ007  IC FIUME GIALLO (ASSOC. I. C. RMIC8FJ00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIUME GIALLO, 45 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FG006  IC VIA SANTI SAVARINO (ASSOC. I. C. RMIC8FG00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTI SAVARINO, 16 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FJ029  LA STEFI (ASSOC. I. C. RMIC8FJ00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO GUIDO BUZZELLI 2 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F1029  LARGO BUZZATI (ASSOC. I. C. RMIC8F100B)
\par \tab RMAA8BZ008  LEONARDO VINCI (ASSOC. I. C. RMIC8BZ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA GRANDE MURAGLIA 37 E. U. R.
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BY00C  M. RICCI VIA CINA 4 (ASSOC. I. C. RMIC8BY00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CINA 4 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8B100R  MARTA RUSSO (ASSOC. I. C. RMIC8B1001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ITALO TORSIELLO, 57 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8B200L  ORSA MAGGIORE (ASSOC. I. C. RMIC8B200R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORSA MAGGIORE, 112 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8B0034  PAPILLO (ASSOC. I. C. RMIC8B0005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MORAVIA, 401 QUARTIERE PAPILLO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FG017  TOR DE' CENCI (ASSOC. I. C. RMIC8FG00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTI SAVARINO, 16\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FG028  TOR DE' CENCI - FRATELLI GRIMM (ASSOC. I. C. RMIC8FG00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTI SAVARINO 58 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BY01D  VIA CINA (ASSOC. I. C. RMIC8BY00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CINA 04 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA861029  VIA DEI CORAZZIERI (ASSOC. I. C. RMIC86100B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI CORAZZIERI 110 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA86901V  VIA DRAGO (ASSOC. I. C. RMIC869002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DRAGO, 108 FONTE MERAVIGLIOSA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BZ019  VIA LIONE (ASSOC. I. C. RMIC8BZ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIONE S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA869031  VIA MILLEVOI (ASSOC. I. C. RMIC869002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILLEVOI, 800\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8B201N  VIA ORSA MAGGIORE (ASSOC. I. C. RMIC8B200R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRINO NORD\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8F1018  VIA QUASIMODO (ASSOC. I. C. RMIC8F100B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BY02E  VIA SANSOTTA (ASSOC. I. C. RMIC8BY00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8B101T  VIA TORSIELLO (ASSOC. I. C. RMIC8B1001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORSIELLO, 57 TRIGORIA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAA021ZN0  DISTRETTO 021\fs20 
\par \tab RMAA8CZ002  "VIA CAROTENUTO 30" (ASSOC. I. C. RMIC8CZ006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAROTENUTO, 30
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA840017  ACQUAROSSA (ASSOC. I. C. RMIC84000A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab L. GO DELLE MARIANNE, 9 OSTIA LIDO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FQ024  AGATARCO (ASSOC. I. C. RMIC8FQ006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AGATARCO 15 CASALPALOCCO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FP006  ALESSANDRO MAGNO (ASSOC. I. C. RMIC8FP00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STESICORO, 115 AXA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA80201C  AMENDOLA (ASSOC. I. C. RMIC80200G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'IDROSCALO 82 LIDO DI OSTIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA80200B  AMENDOLA - GUTTUSO (ASSOC. I. C. RMIC80200G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'IDROSCALO 82 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FQ013  EUTICRATE (ASSOC. I. C. RMIC8FQ006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUTICRATE 30 LOC. CASAL PALOCCO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA841035  FRA' ANDREA DI GIOVANNI (ASSOC. I. C. RMIC841006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRA' ANDREA DI GIOVANNI DRAGONCELLO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA854015  I. C. "ARISTIDE LEONORI" (ASSOC. I. C. RMIC854008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FUNI 81 ACILIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA83601G  I. C "MARCO ULPIO TRAIANO" (ASSOC. I. C. RMIC83600P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI DRAGONE. 449 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA854004  I. C. "ARISTIDE LEONORI" (ASSOC. I. C. RMIC854008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACHILLE FUNI 41 LOC. ACILIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA83600E  I. C. "MARCO ULPIO TRAIANO" (ASSOC. I. C. RMIC83600P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI DRAGONE, 445 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA841002  I. C. GIOVANNI PAOLO II (ASSOC. I. C. RMIC841006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE A. RUSPOLI, 80 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BX00Q  IC M. CALDERINI-G. TUCCIMEI (ASSOC. I. C. RMIC8BX00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COSTANTINO BESCHI 12 ACILIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FQ002  IC TULLIA ZEVI (ASSOC. I. C. RMIC8FQ006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIRGOTELE 20 CASALPALOCCO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FN00E  IC VIALE VEGA (ASSOC. I. C. RMIC8FN00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE VEGA, 91 ZONA OSTIA LIDO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FR00T  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA CILEA (ASSOC. I. C. RMIC8FR002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRANCESCO CILEA 269 INFERNETTO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FR01V  SCUOLA INFANZIA I. C. V. CILEA (ASSOC. I. C. RMIC8FR002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE FALLA,11 ROMA INFERNETTO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FP028  VIA BRUNO MOLAJOLI (ASSOC. I. C. RMIC8FP00A)
\par \tab RMAA8CZ013  VIA CAROTENUTO 6 (ASSOC. I. C. RMIC8CZ006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MALAFEDE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA840006  VIA DELLE AZZORRE, 314 (ASSOC. I. C. RMIC84000A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE AZZORRE 314 ROMA LOC. OSTIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FN01G  VIA DELLE QUINQUEREMI (ASSOC. I. C. RMIC8FN00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FP017  VIA MENZIO (ASSOC. I. C. RMIC8FP00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRANCESCO MENZIO, 293 AXA MALAFEDE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BX01R  VIA ORAZIO AMATO (ASSOC. I. C. RMIC8BX00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORAZIO AMATO, SNC ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA841024  VIA PETRA (ASSOC. I. C. RMIC841006)
\par \tab RMAA841013  VIA SABATINO DE URSIS (ASSOC. I. C. RMIC841006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SABATINO DE URSIS S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA85100L  W. A. MOZART (ASSOC. I. C. RMIC85100R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DI CASTEL PORZIANO 516 ROMA - INFERNETTO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA85102P  W. A. MOZART - INFANZIA BEDOLLO (ASSOC. I. C. RMIC85100R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BEDOLLO 155 INFERNETTO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA85103Q  W. A. MOZART - INFANZIA SALORNO (ASSOC. I. C. RMIC85100R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALORNO, 66 INFERNETTO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAA023ZQ1  DISTRETTO 023\fs20 
\par \tab RMAA8B802N  ARVALIA (ASSOC. I. C. RMIC8B800Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE DELLE CAPRE, 39\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FS003  I. C. VIA BAGNERA (ASSOC. I. C. RMIC8FS007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSEPPE BAGNERA, 64 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GY00L  IC VIA ORATORIO DAMASIANO (ASSOC. I. C. RMIC8GY00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORATORIO DAMASIANO 20 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FS014  MARIA LETIZIA GIULIANI (ASSOC. I. C. RMIC8FS007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BLASERNA 47 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GY02P  VIA A. RESSI, 50 (ASSOC. I. C. RMIC8GY00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8B800G  VIA AFFOGALASINO (ASSOC. I. C. RMIC8B800Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AFFOGALASINO 120
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GY01N  VIA DI S. BEATRICE (ASSOC. I. C. RMIC8GY00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORATORIO DAMASIANO 20 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8B803P  VIA PORTUENSE (ASSOC. I. C. RMIC8B800Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PORTUENSE, 745 ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAA024ZR3  DISTRETTO 024\fs20 
\par \tab RMAA8FT00V  I. C. LARGO ORIANI (ASSOC. I. C. RMIC8FT003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO A. ORIANI, 1 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FX006  I. C. VIA BRAVETTA (ASSOC. I. C. RMIC8FX00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRAVETTA, 336 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FY002  I. C. VIA D'AVARNA (ASSOC. I. C. RMIC8FY006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D'AVARNA 9/11 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FW00A  I. C. VIA DEI TORRIANI (ASSOC. I. C. RMIC8FW00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI TORRIANI 44 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FV00E  I. C. VIA FABIOLA (ASSOC. I. C. RMIC8FV00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FABIOLA 15
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FU00P  I. C. VIA MANASSEI (ASSOC. I. C. RMIC8FU00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASIMIRO MANASSEI,60 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FW01B  ILDEBRANDO PIZZETTI (ASSOC. I. C. RMIC8FW00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI BRUSATI, 55 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA86500E  NANDO MARTELLINI (ASSOC. I. C. RMIC86500P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VANNI 5 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FU01Q  R. SANZIO - VIA DEL CASALETTO (ASSOC. I. C. RMIC8FU00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL CASALETTO 599 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FT01X  SCUOLA INFANZIA STAT. "F. CRISPI" (ASSOC. I. C. RMIC8FT003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANTON GIULIO BARRILI,13 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FU02R  V. H. GIROLAMI (ASSOC. I. C. RMIC8FU00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANASSEI 60 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FX017  VIA DELLA PISANA, 357 (ASSOC. I. C. RMIC8FX00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA86501G  VIA GIUSEPPE VANNI (ASSOC. I. C. RMIC86500P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSEPPE VANNI 5 AURELIA KM. 13\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA86502L  VIA I. DELLA GIOVANNA (ASSOC. I. C. RMIC86500P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MASSIMINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FV01G  VIA PARBONI (ASSOC. I. C. RMIC8FV00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARBONI,7 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8FY013  VIA VALAGUSSA (ASSOC. I. C. RMIC8FY006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. VALAGUSSA 28 ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAA025ZS2  DISTRETTO 025\fs20 
\par \tab RMAA8GW001  IC VIA MONTE ZEBIO (ASSOC. I. C. RMIC8GW005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE ZEBIO, 35 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GW023  LEONARDA VACCARI (ASSOC. I. C. RMIC8GW005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ANGELICO, 22 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GW012  VIA MONTEZEBIO (ASSOC. I. C. RMIC8GW005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEZEBIO, 33 ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAA026ZT4  DISTRETTO 026\fs20 
\par \tab RMAA8GK01P  CLEMENTINA PERONE (ASSOC. I. C. RMIC8GK00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDINAL OREGLIA 48 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GK00N  I. C. LARGO S. PIO V (ASSOC. I. C. RMIC8GK00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab L. GO S. PIO V 20 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GL00D  I. C. VIA SORISO (ASSOC. I. C. RMIC8GL00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SORISO, 41 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8G100T  IC VIA CORNELIA, 73 (ASSOC. I. C. RMIC8G1002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORNELIA 73 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8G200N  IC VIA ORMEA (ASSOC. I. C. RMIC8G200T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORMEA, 6 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BS00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO PER SORDI (ASSOC. I. C. RMIC8BS00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NOMENTANA 56 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA84402G  PANTAN MONASTERO (ASSOC. I. C. RMIC84400N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASALE DELLE PANTANELLE N. 15 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GL01E  PAPA WOJTYLA (ASSOC. I. C. RMIC8GL00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SORISO 41 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA84401E  TENUTA S. MARIO (ASSOC. I. C. RMIC84400N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCEA KM. 13,500 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA84400D  VIA BOCCEA, 590 (ASSOC. I. C. RMIC84400N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCEA 590 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8G101V  VIA CORNELIA, 73 (ASSOC. I. C. RMIC8G1002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8G102X  VIA E. BONDI (ASSOC. I. C. RMIC8G1002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ENRICO BONDI 83 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8G201P  VIA ORBASSANO 69 (ASSOC. I. C. RMIC8G200T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GL02G  XXI APRILE (ASSOC. I. C. RMIC8GL00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUCA PASSI 57 ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAA027ZV3  DISTRETTO 027\fs20 
\par \tab RMAA846005  "PIO LA TORRE" (ASSOC. I. C. RMIC846009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI TORREVECCHIA 793 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GS01P  ANTONIO BERTOLOTTI (ASSOC. I. C. RMIC8GS00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MAZZATINTI, 37 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BP019  C. NOBILI - VIA BITOSSI (ASSOC. I. C. RMIC8BP00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. BITOSSI 5\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BQ004  CHIODI DIONIGIO ROMEO (ASSOC. I. C. RMIC8BQ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA APPIANO, 15 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GV005  I. C. VIA S. C. DONATI (ASSOC. I. C. RMIC8GV009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. C. DONATI, 110 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GT00D  I. C. VIA TRIONFALE (ASSOC. I. C. RMIC8GT00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIONFALE, 7333 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GR00C  IC PABLO NERUDA (ASSOC. I. C. RMIC8GR00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASAL DEL MARMO N. 212 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8G300D  IC VIA F. BORROMEO (ASSOC. I. C. RMIC8G300N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. BORROMEO, 53 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8G5005  IC VIA MAFFI (ASSOC. I. C. RMIC8G5009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRO MAFFI 45 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GS00N  IC VIA MAZZATINTI (ASSOC. I. C. RMIC8GS00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSEPPE MAZZATINTI, 15 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GS02Q  LIA LUMBROSO BESSO (ASSOC. I. C. RMIC8GS00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MAZZATINTI, 15 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BP008  OVIDIO (ASSOC. I. C. RMIC8BP00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. BITOSSI 5 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA846016  PAVESE - VIA DI TORREVECCHIA (ASSOC. I. C. RMIC846009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI TORREVECCHIA 793\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GV016  POLICLINICO A. GEMELLI (SEDE OSP. /ASRMIC8GV009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab L. GO A. GEMELLI N. 8 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA846027  S. NICOLA (ASSOC. I. C. RMIC846009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CEVA 244\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8G301E  SEZ. OSP. S. CAMILLO (SEDE OSP. /ASRMIC8G300N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BQ015  VIA APPIANO (ASSOC. I. C. RMIC8BQ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA APPIANO, 15\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GR01D  VIA ASCREA (ASSOC. I. C. RMIC8GR00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BOR. TA SANT'ANDREA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA846038  VIA DECIO AZZOLINO (ASSOC. I. C. RMIC846009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DECIO AZZOLIN0 P. Z. 74\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GT02G  VIA DI VALLOMBROSA (ASSOC. I. C. RMIC8GT00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI VALLOMBROSA,31 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8G5016  VIA LUIGI MAGLIONE (ASSOC. I. C. RMIC8G5009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI MAGLIONE 15 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8GT01E  VIA TRIONFALE (ASSOC. I. C. RMIC8GT00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIONFALE 7333 ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMAA028ZW5  DISTRETTO 028\fs20 
\par \tab RMAA86001C  AMALDI 2 (ASSOC. I. C. RMIC86000G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. ADAMI, 34 QUARTIERE CERQUETTA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA85700G  ENZO BIAGI (ASSOC. I. C. RMIC85700Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORREA, 23 ZONA CESANO SCALO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AG005  I. C. KAROL WOJTYLA (ASSOC. I. C. RMIC8AG009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONCESIO 2 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA86400P  I. C. LARGO CASTELSEPRIO (ASSOC. I. C. RMIC86400V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO CASTELSEPRIO 9, ROMA ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA86300V  IC VIA BACCANO (ASSOC. I. C. RMIC863003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BACCANO, 38 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA85800B  IC VIA CASSIA 1694 (ASSOC. I. C. RMIC85800G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASSIA 1694 LA STORTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA85802D  LA STORTA (ASSOC. I. C. RMIC85800G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASSIA 1694 LOC. LA STORTA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BV001  PARCO DI VEIO (ASSOC. I. C. RMIC8BV005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOSSO FONTANILETTO 29/B ROMA - GROTTAROSSA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA86301X  PRIMA PORTA-STAZIONE (ASSOC. I. C. RMIC863003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STAZ. DI PRIMA PORTA 16 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA867028  S. GODENZO (ASSOC. I. C. RMIC86700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI S. GODENZO 200\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA85801C  S. ISIDORO (ASSOC. I. C. RMIC85800G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. B. PARAVIA 31\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA85701L  SCUOLA MATERNA L. ANGELINI (ASSOC. I. C. RMIC85700Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SFORZINI, 40 ZONA CESANO SCALO\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA867006  STATALE "PUBLIO VIBIO MARIANO" (ASSOC. I. C. RMIC86700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIBIO MARIANO, 105 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA863021  VIA BACCANO (ASSOC. I. C. RMIC863003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BACCANO 10 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA86000B  VIA CASSIA KM. 18,7 (ASSOC. I. C. RMIC86000G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab L. GO CESARE VICO LODOVICI N. 9 LOC. OLGIATA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AG038  VIA CONCESIO (ASSOC. I. C. RMIC8AG009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AG016  VIA GIUSTINIANA (ASSOC. I. C. RMIC8AG009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8BV012  VIA MORRO REATINO (ASSOC. I. C. RMIC8BV005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA867017  VIA SESTO MIGLIO (ASSOC. I. C. RMIC86700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SESTO MIGLIO 78 LOC. TOMBA DI NERONE\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA86401Q  VIA VALLE DEL VESCOVO (ASSOC. I. C. RMIC86400V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VALLE DEL VESCOVO 25 LOC. GROTTAROSSA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA8AG027  VIA VALLE MURICANA (ASSOC. I. C. RMIC8AG009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMAA867039  VIA VIBIO MARIANO (ASSOC. I. C. RMIC86700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIBIO MARIANO, 105
\par }
 