{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 AGSS000VG8  PROVINCIA DI AGRIGENTO
\par \fs20 
\par 
\par \tab AGSS000XG6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab AGSS000DG1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc AGSS001ZH7  DISTRETTO 001\b\fs24 
\par 
\par \pard AGSSI533R1  COMUNE DI SCIACCA\fs20 
\par \tab AGPC008012  L. CLASSICO TOMMASO FAZELLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALCIDE DE GASPERI 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS00800P\b\i0\fs20 
\par \tab AGPS02000P  L. SCIENTIFICO LS ENRICO FERMI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARMA N. 1\b\i0\fs20 
\par \tab AGTA012016  I. T. AGRARIO C. AMATO VETRANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA MARCHESA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS01200A\b\i0\fs20 
\par \tab AGTD01601X  I. T. COMMERCIALE ITC "DON MICHELE ARENA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOTTO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS01600N\b\i0\fs20 
\par \tab AGTD016519  I. T. COMMERCIALE "DON MICHELE ARENA" - CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOTTO, 20\b\i0\fs20 
\par \tab AGRC01602N  I. P. S. COMM. E TURIS. IPSCT SAVERIO FRISCIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NENNI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS01600N\b\i0\fs20 
\par \tab AGRH01201E  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSA "SEN. G. MOLINARI" (SEZ. AS. /CONV. AN. AGVC05000P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA MARCHESA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS01200A\b\i0\fs20 
\par \tab AGRI016019  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. "ACCURSIO MIRAGLIA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ACCURSIO MIRAGLIA, 13/15
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS01600N\b\i0\fs20 
\par \tab AGSD00801G  ISTITUTO D'ARTE IA "GIUSEPPE BONACHIA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DE GASPERI 14
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS00800P\b\i0\fs20 
\par \tab AGIS01600N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  . I. S. "DON MICHELE ARENA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SCIACCA - VIA NENNI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : AGRC01602N - SCIACCA, AGRC01601L - MENFI, AGRI016019 - SCIACCA, AGTD01601X - SCIACCA\b\i0\fs20 
\par \tab AGIS00800P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   IS TOMMASO FAZELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SCIACCA - VIA ALCIDE DE GASPERI 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : AGPC008012 - SCIACCA, AGPS008015 - MENFI, AGSD00801G - SCIACCA\b\i0\fs20 
\par \tab AGIS01200A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   I. I. S. S. "CALOGERO AMATO VETRANO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SCIACCA - CONTRADA MARCHESA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : AGRH01201E - SCIACCA, AGTA012016 - SCIACCA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc AGSS002ZI6  DISTRETTO 002\b\fs24 
\par 
\par \pard AGSSH269Q0  COMUNE DI RIBERA\fs20 
\par \tab AGPM02101L  IST. MAGISTRALE IM FRANCESCO CRISPI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ZAMENHOF 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS021005\b\i0\fs20 
\par \tab AGTD02101B  I. T. COMM. E GEOM. ITCG GIOVANNI XXIII (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRESTI N. 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS021005\b\i0\fs20 
\par \tab AGTD02151R  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. G. "GIOVANNI XXIII"(CORSO SERALE) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRESTI N. 2\b\i0\fs20 
\par \tab AGRI02101R  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A. "ACCURSO MIRAGLIA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. VERGA, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS021005\b\i0\fs20 
\par \tab AGIS021005  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. FRANCESCO CRISPI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIBERA - PIAZZA ZAMENHOF 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : AGPM02101L - RIBERA, AGRI02101R - RIBERA, AGTD02101B - RIBERA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc AGSS003ZK8  DISTRETTO 003\b\fs24 
\par 
\par \pard AGSSA896H0  COMUNE DI BIVONA\fs20 
\par \tab AGPC01701R  L. CLASSICO LICEO "LUIGI PIRANDELLO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA PARATORE N. 135
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS01700D\b\i0\fs20 
\par \tab AGTD01701Q  I. T. COMM. E GEOM. LORENZO PANEPINTO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPPUCCINI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS01700D\b\i0\fs20 
\par \tab AGRI017015  I. P. I. ARTIGIANATO ISTITUTO PROFESSIONALE "LUIGI PIRANDELLO(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA PARATORE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS01700D\b\i0\fs20 
\par \tab AGIS01700D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. S. "LUIGI PIRANDELLO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BIVONA - CONTRADA PARATORE N. 135
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : AGPC01701R - BIVONA, AGRI017026 - CIANCIANA, AGRI017015 - BIVONA, AGTD01701Q - BIVONA\b\i0\fs24 
\par 
\par AGSSC668K5  COMUNE DI CIANCIANA\fs20 
\par \tab AGRI017026  I. P. I. ARTIGIANATO "ARCHIMEDE" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO CINQUEMANI ARCURI 117
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS01700D\b\i0\fs24 
\par 
\par AGSSI356R4  COMUNE DI SANTO STEFANO QUISQUINA\fs20 
\par \tab AGPM002017  IST. MAGISTRALE "MADRE TERESA DI CALCUTTA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE GASPERI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS00200Q\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc AGSS004ZL7  DISTRETTO 004\b\fs24 
\par 
\par \pard AGSSA351H6  COMUNE DI ARAGONA\fs20 
\par \tab AGRC01001N  I. P. S. COMM. E TURIS. IST. PROF. LE SERV. COMM. "GALLO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANDREA COSTA\b\i0\fs24 
\par 
\par AGSSH148Q6  COMUNE DI RACALMUTO\fs20 
\par \tab AGRI01902T  I. P. I. ARTIGIANATO "G. MARCONI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. VILLA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS019005\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc AGSS005ZM9  DISTRETTO 005\b\fs24 
\par 
\par \pard AGSSA089H9  COMUNE DI AGRIGENTO\fs20 
\par \tab AGPC010001  L. CLASSICO LICEO CLASSICO "EMPEDOCLE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EMPEDOCLE 169\b\i0\fs20 
\par \tab AGPM03000A  IST. MAGISTRALE LICEO SCIENTIFICO E SCIENZE UMANE POLITI(SEZIONE SCIENTIFICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACRONE 12\b\i0\fs20 
\par \tab AGPS060005  L. SCIENTIFICO LS E. MAJORANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PLATONE. 11\b\i0\fs20 
\par \tab AGPS030009  L. SCIENTIFICO LS "LEONARDO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA VITTORIA\b\i0\fs20 
\par \tab AGTD014018  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "M. FODERA'" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. CIMARRA 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS014002\b\i0\fs20 
\par \tab AGTD09000R  I. T. COMMERCIALE I. T. C. E. T. LEONARDO SCIASCIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA CALCARELLE (CON SEZ. ASSOC. IN: PORTO EMPEDOCLE)\b\i0\fs20 
\par \tab AGTL01401P  I. T. GEOMETRI ITG "BRUNELLESCHI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA CALCARELLE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS014002\b\i0\fs20 
\par \tab AGRC01000L  I. P. S. COMM. E TURIS. IP SERV COMM. ENOG. OSPIT. ALB. "GALLO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. QUARTARARO PITTORE S. N. (CON SEZ. ASSOC. IN: ARAGONA, PORTO EMPEDOCLE)\b\i0\fs20 
\par \tab AGRH02001D  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. ALB. RIST. CASA CIRCONDARIALE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA PETRUSA\b\i0\fs20 
\par \tab AGRI010009  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA E. FERMI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. MATTARELLA\b\i0\fs20 
\par \tab AGIS014002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  I. S. S. "MICHELE FODERA'"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab AGRIGENTO - VIA M. CIMARRA 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : AGTD014018 - AGRIGENTO, AGTL01401P - AGRIGENTO\b\i0\fs24 
\par 
\par AGSSD514L0  COMUNE DI FAVARA\fs20 
\par \tab AGPM02000Q  IST. MAGISTRALE LICEO STATALE " MARTIN LUTHER KING"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE PIETRO NENNI 136\b\i0\fs20 
\par \tab AGRH02000C  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSA G. AMBROSINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CHE GUEVARA (CON SEZ. ASSOC. IN: AGRIGENTO)\b\i0\fs20 
\par \tab AGRI01901R  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA G. MARCONI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CHE GUEVARA,S. N
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS019005\b\i0\fs20 
\par \tab AGIS019005  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. G. MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FAVARA - VIALE CHE GUEVARA,S. N
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : AGRA019015 - CANICATTI', AGRI01901R - FAVARA, AGRI01902T - RACALMUTO, AGRI01903V -
\par \tab\tab CANICATTI'\b\i0\fs24 
\par 
\par AGSSF299N5  COMUNE DI PORTO EMPEDOCLE\fs20 
\par \tab AGTD090506  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "LEONARDO SCIASCIA" CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIORGIO LA PIRA, 10\b\i0\fs20 
\par \tab AGTD09001T  I. T. COMMERCIALE LEONARDO SCIASCIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIORGIO LA PIRA, 10\b\i0\fs20 
\par \tab AGRC01005T  I. P. S. COMM. E TURIS. IST. PROF. LE SERV. COMM. "GALLO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. LA PIRA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc AGSS006ZN8  DISTRETTO 006\b\fs24 
\par 
\par \pard AGSSE573M3  COMUNE DI LICATA\fs20 
\par \tab AGPC060002  L. CLASSICO "VINCENZO LINARES" (SEZIONE SCIENTIFICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROF. S. MALFITANO\b\i0\fs20 
\par \tab AGTD01351T  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "F. RE CAPRIATA" CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPOBELLO\b\i0\fs20 
\par \tab AGTD01301C  I. T. COMMERCIALE ITC "F. RE CAPRIATA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPOBELLO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS013006\b\i0\fs20 
\par \tab AGTL01151L  I. T. GEOMETRI I. T. G. "I. G. CURELLA" (CORSO SERALE) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALMA N. 322\b\i0\fs20 
\par \tab AGTL011017  I. T. GEOMETRI INES GIGANTI CURELLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FILIPPO RE GRILLO (C. DA CANNELLE)
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS01100E\b\i0\fs20 
\par \tab AGRH01301A  IP SERV. ALB. E RIST. F. RE CAPRIATA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPOBELLO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS013006\b\i0\fs20 
\par \tab AGRI011016  I. P. I. ARTIGIANATO FERMI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPOBELLO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS01100E\b\i0\fs20 
\par \tab AGIS01100E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. E. FERMI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LICATA - VIA F. RE GRILLO SN
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : AGRI011016 - LICATA, AGTL011017 - LICATA\b\i0\fs20 
\par \tab AGIS013006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. S "F. RE CAPRIATA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LICATA - VIA CAMPOBELLO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : AGRH01301A - LICATA, AGTD01301C - LICATA\b\i0\fs24 
\par 
\par AGSSG282P9  COMUNE DI PALMA DI MONTECHIARO\fs20 
\par \tab AGPS05000E  L. SCIENTIFICO LS G. B. ODIERNA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO SICILIA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc AGSS007ZP5  DISTRETTO 007\b\fs24 
\par 
\par \pard AGSSB520I6  COMUNE DI CAMPOBELLO DI LICATA\fs20 
\par \tab AGTD01801G  I. T. COMMERCIALE GINO ZAPPA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARCADIPANE 12
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS018009\b\i0\fs24 
\par 
\par AGSSB602I7  COMUNE DI CANICATTI'\fs20 
\par \tab AGPC001017  L. CLASSICO UGO FOSCOLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIRANDELLO, 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS00100X\b\i0\fs20 
\par \tab AGPS00101A  L. SCIENTIFICO A. SCIASCIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI XXIII 7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS00100X\b\i0\fs20 
\par \tab AGTD02000E  I. T. COMM. E GEOM. ITCG GALILEO GALILEI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIRANDELLO 4 (CON SEZ. ASSOC. IN: NARO)\b\i0\fs20 
\par \tab AGRA019015  I. P. AGR. E AMBIENTE "R. LIVATINO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILANO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS019005\b\i0\fs20 
\par \tab AGRI01903V  I. P. I. ARTIGIANATO G. MARCONI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DUCEZIO 23
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS019005\b\i0\fs20 
\par \tab AGIS00100X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   IS UGO FOSCOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CANICATTI' - VIA PIRANDELLO, 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : AGPC001017 - CANICATTI', AGPS00101A - CANICATTI'\b\i0\fs24 
\par 
\par AGSSF845N9  COMUNE DI NARO\fs20 
\par \tab AGTD02001G  I. T. COMMERCIALE "GINO ZAPPA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BANDINO\b\i0\fs24 
\par 
\par AGSSH194Q1  COMUNE DI RAVANUSA\fs20 
\par \tab AGPM01801R  IST. MAGISTRALE GIUDICI SAETTA E LIVATINO (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAURICELLA 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS018009\b\i0\fs20 
\par \tab AGIS018009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. GIUDICI SAETTA E LIVATINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RAVANUSA - VIA LAURICELLA 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : AGPM01801R - RAVANUSA, AGTD01801G - CAMPOBELLO DI LICATA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc AGSS008ZQ9  DISTRETTO 008\b\fs24 
\par 
\par \pard AGSSB486I4  COMUNE DI CAMMARATA\fs20 
\par \tab AGPS002027  L. SCIENTIFICO "MADRE TERESA DI CALCUTTA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CRISPI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS00200Q\b\i0\fs20 
\par \tab AGRI02000X  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA"ARCHIMEDE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. BONFIGLIO, 44 (CON SEZ. ASSOC. IN: CASTELTERMINI)\b\i0\fs24 
\par 
\par AGSSC275K4  COMUNE DI CASTELTERMINI\fs20 
\par \tab AGPS002016  L. SCIENTIFICO "MADRE TERESA DI CALCUTTA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE KENNEDY 29
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS00200Q\b\i0\fs20 
\par \tab AGRI020011  I. P. I. ARTIGIANATO "ARCHIMEDE" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONS. PADALINO\b\i0\fs20 
\par \tab AGIS00200Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   IS "MADRE TERESA DI CALCUTTA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELTERMINI - VIALE KENNEDY 29
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : AGPM002017 - SANTO STEFANO QUISQUINA, AGPS002016 - CASTELTERMINI, AGPS002027 - CAMMARATA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc AGSS065ZM5  DISTRETTO 065\b\fs24 
\par 
\par \pard AGSSF126N2  COMUNE DI MENFI\fs20 
\par \tab AGPS008015  L. SCIENTIFICO ENRICO FERMI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS00800P\b\i0\fs20 
\par \tab AGRC01601L  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. S. COMM. E TURIS. "SAVERIO FRISCIA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ETA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  AGIS01600N\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc AGSS999ZR0  ISOLE DELLA PROVINCIA\b\fs24 
\par 
\par \pard AGSSE431M9  COMUNE DI LAMPEDUSA E LINOSA\fs20 
\par \tab AGPS08000A  L. SCIENTIFICO LS E. MAJORANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRECALE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par }
 