{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 APSS000VN8  PROVINCIA DI ASCOLI PICENO
\par \fs20 
\par 
\par \tab APSS000XN6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab APSS000DN1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc APSS015ZT0  DISTRETTO 015\b\fs24 
\par 
\par \pard APSSD542S5  COMUNE DI FERMO\fs20 
\par \tab APPC01000R  L. CLASSICO LIC. CL. "A. CARO" FERMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEOPARDI 2\b\i0\fs20 
\par \tab APPS030005  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO STATALE "T. C. ONESTI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI MILLE, 2\b\i0\fs20 
\par \tab APTD07050R  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. G. T. "CARDUCCI/GALILEI" FERMO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TRENTO, 63\b\i0\fs20 
\par \tab APTD07000B  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. G. T. "CARDUCCI/GALILEI" FERMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TRENTO, 63\b\i0\fs20 
\par \tab APTF010002  I. T. INDUSTRIALE I. T. T. "G. E M. MONTANI" FERMO (CONVITTO ANNESSO APVC04000X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTANI 7 (CON SEZ. ASSOC. IN: MONTEGIORGIO)\b\i0\fs20 
\par \tab APRI02000Q  I. P. I. ARTIGIANATO "O. RICCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALVO D'ACQUISTO, 71\b\i0\fs20 
\par \tab APSD00101L  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO "U. PREZIOTTI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARSALA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  APIS00100Q\b\i0\fs20 
\par \tab APST010006  CONSERV. DI MUSICA CONS. DI MUSICA "G. B. PERGOLESI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL' UNIVERSITA' 16\b\i0\fs20 
\par \tab APIS00100Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. ISTITUTO D'ARTE - FERMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FERMO - VIA MARSALA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : APSD00101L - FERMO, APSL001013 - PORTO SAN GIORGIO\b\i0\fs24 
\par 
\par APSSF520V1  COMUNE DI MONTEGIORGIO\fs20 
\par \tab APPS002012  L. SCIENTIFICO "MEDI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOTTO, 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  APIS00200G\b\i0\fs20 
\par \tab APTD00203X  I. T. COMMERCIALE I. T. C. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOTTO, 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  APIS00200G\b\i0\fs20 
\par \tab APTF010013  I. T. INDUSTRIALE I. T. T. "G. E. M. MONTANI" AGRARIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOTTO, 5\b\i0\fs24 
\par 
\par APSSG920W3  COMUNE DI PORTO SAN GIORGIO\fs20 
\par \tab APSL001013  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO "O. LICINI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DAMIANO CHIESA, 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  APIS00100Q\b\i0\fs24 
\par 
\par APSSG921W2  COMUNE DI PORTO SANT'ELPIDIO\fs20 
\par \tab APPS002023  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEGNANO, SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  APIS00200G\b\i0\fs20 
\par \tab APTD00201T  I. T. COMMERCIALE "L. EINAUDI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEGNANO, SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  APIS00200G\b\i0\fs20 
\par \tab APRH00201Q  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. S. A. R. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEGNANO, SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  APIS00200G\b\i0\fs20 
\par \tab APIS00200G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. ISTRUZ. SUP. TEC. PROF. LE E SCIENT.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PORTO S. ELPIDIO - VIA LEGNANO SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : APPS002023 - PORTO SANT'ELPIDIO, APPS002012 - MONTEGIORGIO, APRC00201E - SANT'ELPIDIO A
\par \tab\tab MARE, APRH00201Q - PORTO SANT'ELPIDIO, APTD00203X - MONTEGIORGIO, APTD00201T - PORTO SANT'ELPIDIO\b\i0\fs24 
\par 
\par APSSI324Y3  COMUNE DI SANT'ELPIDIO A MARE\fs20 
\par \tab APRC00201E  I. P. S. COMM. E TURIS. "TARANTELLI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO BACCIO 25
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  APIS00200G\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc APSS016ZV2  DISTRETTO 016\b\fs24 
\par 
\par \pard APSSD210S5  COMUNE DI CUPRA MARITTIMA\fs20 
\par \tab APRC00301A  I. P. S. COMM. E TURIS. "A. CECI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA STAZIONE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  APIS00300B\b\i0\fs24 
\par 
\par APSSE207T5  COMUNE DI GROTTAMMARE\fs20 
\par \tab APTL00701B  I. T. GEOMETRI I. T. E. T. "PERICLE FAZZINI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALVO D'ACQUISTO, 30
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  APIS00700P\b\i0\fs20 
\par \tab APIS00700P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS FAZZINI/MERCANTINI.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GROTTAMMARE - VIA SALVO D'ACQUISTO N. 30
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : APPM007016 - RIPATRANSONE, APTL00701B - GROTTAMMARE\b\i0\fs24 
\par 
\par APSSF415V3  COMUNE DI MONTALTO DELLE MARCHE\fs20 
\par \tab APPC00401E  L. CLASSICO GIACOMO LEOPARDI - MONTALTO M. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA SCUOLA 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  APIS004007\b\i0\fs24 
\par 
\par APSSH321X5  COMUNE DI RIPATRANSONE\fs20 
\par \tab APPM007016  IST. MAGISTRALE I. M. "LUIGI MERCANTINI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EMIDIO CONSORTI, 28
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  APIS00700P\b\i0\fs24 
\par 
\par APSSH769X7  COMUNE DI SAN BENEDETTO DEL TRONTO\fs20 
\par \tab APPC00302Q  L. CLASSICO "G. LEOPARDI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALCIDE DE GASPERI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  APIS00300B\b\i0\fs20 
\par \tab APPC00901N  L. CLASSICO LICEO LINGUISTICO "A. CAPRIOTTI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SGATTONI, 41
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  APIS00900A\b\i0\fs20 
\par \tab APPS02000E  L. SCIENTIFICO "B. ROSETTI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DE GASPERI 141\b\i0\fs20 
\par \tab APTD00901L  I. T. COMMERCIALE "A. CAPRIOTTI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SGATTONI, 41
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  APIS00900A\b\i0\fs20 
\par \tab APTD009512  I. T. COMMERCIALE "A. CAPRIOTTI" CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SGATTONI, 41\b\i0\fs20 
\par \tab APRH010503  IP SERV. ALB. E RIST. "F. BUSCEMI" CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MONS. SCIOCCHETTI, 6\b\i0\fs20 
\par \tab APRH01000N  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. S. A. R. "F. BUSCEMI" S. BENEDETTO TR\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MONS. SCIOCCHETTI, 6 (CON SEZ. ASSOC. IN: ASCOLI PICENO)\b\i0\fs20 
\par \tab APRI03000A  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. SAN BENEDETTO TR. (CONVITTO ANNESSO APVC02000P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ZONA BRANCADORO-VIALE DELLO SPORT, 60\b\i0\fs20 
\par \tab APIS00300B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. LIC. CL. "LEOPARDI" S. BENEDETTO TR\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN BENEDETTO DEL TRONTO - VIALE A. DE GASPERI 135
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : APPC00302Q - SAN BENEDETTO DEL TRONTO, APRC00301A - CUPRA MARITTIMA\b\i0\fs20 
\par \tab APIS00900A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO SUPERIORE "A. CAPRIOTTI" O TR\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN BENEDETTO DEL TRONTO - VIA SGATTONI, 41
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : APPC00901N - SAN BENEDETTO DEL TRONTO, APTD00901L - SAN BENEDETTO DEL TRONTO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc APSS017ZW1  DISTRETTO 017\b\fs24 
\par 
\par \pard APSSA462P8  COMUNE DI ASCOLI PICENO\fs20 
\par \tab APPC02000B  L. CLASSICO "FRANCESCO STABILI "\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE VELLEI, 10\b\i0\fs20 
\par \tab APPS01000X  L. SCIENTIFICO "ANTONIO ORSINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FALERIA 4\b\i0\fs20 
\par \tab APTA00801A  I. T. AGRARIO "CELSO ULPIANI" (SEZ. AS. /CONV. AN. APVC010004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA REPUBBLICA 30
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  APIS00800E\b\i0\fs20 
\par \tab APTD030001  I. T. COMM. E GEOM. "UMBERTO I"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE TORRI 4\b\i0\fs20 
\par \tab APTD03050A  I. T. COMM. E GEOM. "UMBERTO I" CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE TORRI 4\b\i0\fs20 
\par \tab APTE010007  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) I. T. S. "MAZZOCCHI" ASCOLI PICENO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCHE - PENNILE DI SOTTO\b\i0\fs20 
\par \tab APTF02000L  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. "E. FERMI" ASCOLI PICENO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA REPUBBLICA, 31\b\i0\fs20 
\par \tab APRA00801E  I. P. AGR. E AMBIENTE IST. PROF. LE AGRICOLTURA E AMBIENTE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA REPUBBLICA, 30
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  APIS00800E\b\i0\fs20 
\par \tab APRC00601T  I. P. S. COMM. E TURIS. "A. CECI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FALERIA 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  APIS00600V\b\i0\fs20 
\par \tab APRH01001P  IP SERV. ALB. E RIST. "F. BUSCEMI" - SEZ. ASSOC. DI A. P. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY, 34\b\i0\fs20 
\par \tab APRI00601E  I. P. I. ARTIGIANATO "G. SACCONI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. ANGELINI 18
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  APIS00600V\b\i0\fs20 
\par \tab APSD01000A  ISTITUTO D'ARTE ISTITUTO D'ARTE ASCOLI PICENO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRE OTTOBRE 18/A\b\i0\fs20 
\par \tab APIS00800E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. IST. TEC. AGR. "ULPIANI" ASCOLI P.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ASCOLI PICENO - VIA DELLA REPUBBLICA 30
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : APRA00801E - ASCOLI PICENO, APTA00801A - ASCOLI PICENO\b\i0\fs20 
\par \tab APIS00600V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS I. P. S. I. A. "SACCONI" ASCOLI PICENO P.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ASCOLI PICENO - VIA D. ANGELINI 18
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : APRC00601T - ASCOLI PICENO, APRI00601E - ASCOLI PICENO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc APSS018ZX3  DISTRETTO 018\b\fs24 
\par 
\par \pard APSSA252P1  COMUNE DI AMANDOLA\fs20 
\par \tab APTD00450T  I. T. COMMERCIALE IST. TEC. COMM. LE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FABIO FILZI, 10\b\i0\fs20 
\par \tab APTD00401D  I. T. COMMERCIALE IST. TEC. COMM. AMANDOLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FABIO FILZI, 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  APIS004007\b\i0\fs20 
\par \tab APIS004007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. IST. TEC. COMM. AMANDOLA O P.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab AMANDOLA - VIA FABIO FILZI, 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : APPC00401E - MONTALTO DELLE MARCHE, APRC004016 - SANTA VITTORIA IN MATENANO, APRI00401V
\par \tab\tab - COMUNANZA, APTD00401D - AMANDOLA\b\i0\fs24 
\par 
\par APSSC935R7  COMUNE DI COMUNANZA\fs20 
\par \tab APRI00401V  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA COMUNANZA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRENTO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  APIS004007\b\i0\fs24 
\par 
\par APSSI315Y3  COMUNE DI SANTA VITTORIA IN MATENANO\fs20 
\par \tab APRC004016  I. P. S. COMM. E TURIS. "A. CECI" S. VITTORIA IN MAT. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA VITTORIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  APIS004007
\par }
 