{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 BASS000VM8  PROVINCIA DI BARI
\par \fs20 
\par 
\par \tab BASS000XM6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab BASS000DM1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BASS001ZN7  DISTRETTO 001\b\fs24 
\par 
\par \pard BASSA669N9  COMUNE DI BARLETTA\fs20 
\par \tab BAPC01000R  L. CLASSICO LC A. CASARDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERDINANDO D'ARAGONA N. 100\b\i0\fs20 
\par \tab BAPS150007  L. SCIENTIFICO "C. CAFIERO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI, 1\b\i0\fs20 
\par \tab BATD080002  I. T. COMMERCIALE MICHELE CASSANDRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DELLA CROCE\b\i0\fs20 
\par \tab BATD08050B  I. T. COMMERCIALE MICHELE CASSANDRO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DELLA CROCE\b\i0\fs20 
\par \tab BATL04801N  I. T. GEOMETRI "PIER LUIGI NERVI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DELLA CROCE - POLIVALENTE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS048001\b\i0\fs20 
\par \tab BATL048513  I. T. GEOMETRI PIER LUIGI NERVI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DELLA CROCE - POLIVALENTE\b\i0\fs20 
\par \tab BATF04801D  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. "FERMI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DELLA CROCE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS048001\b\i0\fs20 
\par \tab BARC04651N  I. P. S. COMM. E TURIS. N. GARRONE - CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. CASSANDRO, 2\b\i0\fs20 
\par \tab BARC046018  I. P. SERVIZI COMM. N. GARRONE - SEDE CENTRALE - BARLETTA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. CASSANDRO, 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS046009\b\i0\fs20 
\par \tab BARI05000G  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. "ARCHIMEDE "\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DELLA CROCE, 223 (CON SEZ. ASSOC. IN: ANDRIA)\b\i0\fs20 
\par \tab BARI050523  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "ARCHIMEDE" - BARLETTA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DELLA CROCE, 223\b\i0\fs20 
\par \tab BASL04601L  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO - BARLETTA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. CASSANDRO, 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS046009\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS048001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "FERMI - PIER LUIGI NERVI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BARLETTA - VIA MADONNA DELLA CROCE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BATF04801D - BARLETTA, BATF04802E - SPINAZZOLA, BATL04801N - BARLETTA\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS046009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  N. GARRONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BARLETTA - VIA CASSANDRO, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BARC046018 - BARLETTA, BARC046029 - CANOSA DI PUGLIA, BASL04601L - BARLETTA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BASS002ZP6  DISTRETTO 002\b\fs24 
\par 
\par \pard BASSB619P4  COMUNE DI CANOSA DI PUGLIA\fs20 
\par \tab BAPS04000Q  L. SCIENTIFICO ENRICO FERMI - CANOSA DI P.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. SETTEMBRINI 101 (CON SEZ. ASSOC. IN: MINERVINO MURGE, SPINAZZOLA)\b\i0\fs20 
\par \tab BATD00751A  I. T. COMMERCIALE I. I. S. S. "L. EINAUDI" (I. T. C. SERALE) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. SETTEMBRINI, 160\b\i0\fs20 
\par \tab BATD007011  I. T. COMMERCIALE I. I. S. S. "L. EINAUDI" (I. T. E. T. ) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. SETTEMBRINI, 160
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS00700P\b\i0\fs20 
\par \tab BARA007503  I. P. AGR. E AMBIENTE I. I. S. S. "L. EINAUDI" (I. P. A. A. SERALE) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. SETTEMBRINI, 160\b\i0\fs20 
\par \tab BARA00701P  I. P. AGR. E AMBIENTE I. I. S. S. "L. EINAUDI" (I. P. A. A. ) (SEZ. AS. /CONV. AN. BAVC050\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE PRIMO MAGGIO, 49
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS00700P\b\i0\fs20 
\par \tab BARC046029  I. P. SERVIZI COMM. N. GARRONE - SEDE ASSOCIATA CANOSA DI P. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. PARINI, 57
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS046009\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS00700P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  L. EINAUDI (ITC - IPAA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTEMBRINI 160
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BARA00701P - CANOSA DI PUGLIA, BATD007011 - CANOSA DI PUGLIA\b\i0\fs24 
\par 
\par BASSF220T7  COMUNE DI MINERVINO MURGE\fs20 
\par \tab BAPS04001R  L. SCIENTIFICO E. FERMI-MINERVINO SEZ. ASS. L. S. CANOSA(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON TONINO BELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par BASSI907X0  COMUNE DI SPINAZZOLA\fs20 
\par \tab BAPS04002T  L. SCIENTIFICO E. FERMI SPINAZZOLA L. L SEZ. ASS. CANOSA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA GATONE TURCITANO\b\i0\fs20 
\par \tab BATF04802E  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. SPINAZZOLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA GATONE TURCITANO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS048001\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BASS003ZQ8  DISTRETTO 003\b\fs24 
\par 
\par \pard BASSA285N6  COMUNE DI ANDRIA\fs20 
\par \tab BAPC04000L  L. CLASSICO CARLO TROYA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAFFAELLO SANZIO\b\i0\fs20 
\par \tab BAPM05601B  IST. MAGISTRALE ANDRIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS05600X\b\i0\fs20 
\par \tab BAPS080006  L. SCIENTIFICO NUZZI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CINZIO VIOLANTE, 18\b\i0\fs20 
\par \tab BATD05651G  I. T. COMMERCIALE "E. CARAFA" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BISCEGLIE\b\i0\fs20 
\par \tab BATD056016  I. T. COMMERCIALE I. T. E. S "ETTORE CARAFA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BISCEGLIE S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS05600X\b\i0\fs20 
\par \tab BATD043014  I. T. COMMERCIALE R. LOTTI - TECNICO PER IL TURISMO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CINZIO VIOLANTE, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS04300T\b\i0\fs20 
\par \tab BATF060003  I. T. INDUSTRIALE SEN. O. IANNUZZI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE GRAMSCI 40\b\i0\fs20 
\par \tab BARC04301R  I. P. SERVIZI COMM. R. LOTTI - PROFESS. LE SERV. COMMERCIALI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CINZIO VIOLANTE, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS04300T\b\i0\fs20 
\par \tab BARF04401A  IP PER SERV. SOCIALI "GIUSEPPE COLASANTO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAGANINI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS04400N\b\i0\fs20 
\par \tab BARF04451Q  IP PER SERV. SOCIALI "GIUSEPPE COLASANTO" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAGANINI\b\i0\fs20 
\par \tab BARI05001L  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "ARCHIMEDE"- SEDE ASS. TA DI ANDRIA(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VECCHIA BARLETTA, S. N.\b\i0\fs20 
\par \tab BARI050512  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "ARCHIMEDE"-SEDE ASS. TA DI ANDRIA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VECCHIA BARLETTA\b\i0\fs20 
\par \tab BASL044011  L. ARTISTICO ANDRIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS04400N\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS04400N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "GIUSEPPE COLASANTO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ANDRIA - VIA PAGANINI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BARF04401A - ANDRIA, BASL044011 - ANDRIA\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS05600X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     T. E. S "ETTORE CARAFA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ANDRIA - VIA BISCEGLIE S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BAPM05601B - ANDRIA, BATD056016 - ANDRIA\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS04300T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  R. LOTTI IISS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ANDRIA - VIA CINZIO VIOLANTE, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BARC04301R - ANDRIA, BATD043014 - ANDRIA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BASS004ZR7  DISTRETTO 004\b\fs24 
\par 
\par \pard BASSA883N1  COMUNE DI BISCEGLIE\fs20 
\par \tab BAPM057017  IST. MAGISTRALE BISCEGLIE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS05700Q\b\i0\fs20 
\par \tab BAPS030005  L. SCIENTIFICO "LEONARDO DA VINCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALA DELL'ARCIPRETE, 1\b\i0\fs20 
\par \tab BATD057012  I. T. COMMERCIALE G. DELL'OLIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAURO GIULIANI 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS05700Q\b\i0\fs20 
\par \tab BATD05751B  I. T. COMMERCIALE G. DELL'OLIO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAURO GIULIANI 10\b\i0\fs20 
\par \tab BARC03601N  I. P. SERVIZI COMM. "G. BOVIO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VILLA FRISARI, 22
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS03600P\b\i0\fs20 
\par \tab BARM03601T  I. P. I. ATT. MARINARE I. P. S. I. A. M. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALA DELL'ARCIPRETE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS03600P\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS05700Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  G. DELL'OLIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BISCEGLIE - VIA MAURO GIULIANI 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BAPM057017 - BISCEGLIE, BATD057012 - BISCEGLIE\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS03600P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. S. "SERGIO COSMAI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BISCEGLIE - VIA VILLA FRISARI, 22
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BARC03602P - TRANI, BARC03601N - BISCEGLIE, BARI03601A - TRANI, BARM03601T - BISCEGLIE\b\i0\fs24 
\par 
\par BASSL328Z7  COMUNE DI TRANI\fs20 
\par \tab BAPC21000E  L. CLASSICO LIC. CL. E SCIENZE UMANE "F. DE SANCTIS"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TASSELGARDO, 1\b\i0\fs20 
\par \tab BAPS11000R  L. SCIENTIFICO VALDEMARO VECCHI (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PORTOGALLO 1\b\i0\fs20 
\par \tab BATD120007  I. T. COMMERCIALE A. MORO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAN BRETAGNA\b\i0\fs20 
\par \tab BATD12050L  I. T. COMMERCIALE A. MORO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAN BRETAGNA\b\i0\fs20 
\par \tab BARC03602P  I. P. SERVIZI COMM. "G. BOVIO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA PLEBISCITO, 16
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS03600P\b\i0\fs20 
\par \tab BARI03601A  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STENDARDI, 12
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS03600P\b\i0\fs20 
\par \tab BARI03651Q  I. P. I. ARTIGIANATO TRANI (CORSO SERALE)\b0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BASS005ZS9  DISTRETTO 005\b\fs24 
\par 
\par \pard BASSC983Q0  COMUNE DI CORATO\fs20 
\par \tab BAPC05401G  L. CLASSICO ALFREDO ORIANI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA FAUSTINA KOWALSKA,1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS054008\b\i0\fs20 
\par \tab BATD090502  I. T. COMMERCIALE I. T. COMMERCIALE PADRE A. M. TANNOIA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXIV MAGGIO, 62\b\i0\fs20 
\par \tab BATD09000L  I. T. COMMERCIALE PADRE A. M. TANNOIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXIV MAGGIO, 62 (CON SEZ. ASSOC. IN: RUVO DI PUGLIA)\b\i0\fs20 
\par \tab BARC054017  I. P. SERVIZI COMM. "LUCIANO TANDOI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANDRIA 44
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS054008\b\i0\fs20 
\par \tab BARC05451L  I. P. SERVIZI COMM. "LUCIANO TANDOI" (CORSO SERALE)
\par \tab BARI03901T  I. P. I. ARTIGIANATO IST PROF INDUSTRIA E ARTIGIANATO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEANO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS039006\b\i0\fs20 
\par \tab BASD03951C  ISTITUTO D'ARTE ISTITUTO D'ARTE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEANO\b\i0\fs20 
\par \tab BASD039013  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEANO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS039006\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS054008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ALFREDO ORIANI - L. TANDOI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORATO - VIA SANTA FAUSTINA KOWALSKA,1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BAPC05401G - CORATO, BARC054017 - CORATO\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS039006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. S. FEDERICO II, STUPOR MUNDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORATO - VIA TEANO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BARI03901T - CORATO, BASD039013 - CORATO\b\i0\fs24 
\par 
\par BASSH645W6  COMUNE DI RUVO DI PUGLIA\fs20 
\par \tab BAPS09000R  L. SCIENTIFICO O. TEDONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. VOLTA, 13\b\i0\fs20 
\par \tab BATD09001N  I. T. COMMERCIALE PADRE A. M. TANNOIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DELLE GRAZIE, 6\b\i0\fs24 
\par 
\par BASSL109Z7  COMUNE DI TERLIZZI\fs20 
\par \tab BAPC051014  L. CLASSICO S. S. "SYLOS" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POERIO 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS05100R\b\i0\fs20 
\par \tab BAPM051018  IST. MAGISTRALE LICEO STATALE "TOMMASO FIORE" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE PACECCO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS05100R\b\i0\fs20 
\par \tab BARA00301B  I. P. AGR. E AMBIENTE DE GEMMIS (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROV. LE TERLIZZI MARIOTTO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS00300B\b\i0\fs20 
\par \tab BARA00351R  I. P. AGR. E AMBIENTE IST. PROF. AGR. E AMBIENTALE"DE GEMMIS" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROV. LE TERLIZZI MARIOTTO\b\i0\fs20 
\par \tab BARM00301E  I. P. I. ATT. MARINARE DE GEMMIS (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROV. LE TERLIZZI-MARIOTTO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS00300B\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS00300B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  DE GEMMIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TERLIZZI - VIA PROV. LE TERLIZZI MARIOTTO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BARA00301B - TERLIZZI, BARA00303D - BITONTO, BARC00301A - BITONTO, BARM00301E - TERLIZZI\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS05100R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. S. LICEO STATALE "TOMMASO FIORE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TERLIZZI - VIALE PACECCO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BAPC051014 - TERLIZZI, BAPM051018 - TERLIZZI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BASS006ZT8  DISTRETTO 006\b\fs24 
\par 
\par \pard BASSE047S7  COMUNE DI GIOVINAZZO\fs20 
\par \tab BAPC180022  L. CLASSICO LICEO CLASSICO "SPINELLI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE GASPERI, 14\b\i0\fs20 
\par \tab BARI04201N  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "A. BANTI" - GIOVINAZZO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. AGOSTINO, 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS042002\b\i0\fs24 
\par 
\par BASSF284T6  COMUNE DI MOLFETTA\fs20 
\par \tab BAPC01101N  L. CLASSICO LICEO GINNASIO "L. DA VINCI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO I
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS01100A\b\i0\fs20 
\par \tab BAPM020501  IST. MAGISTRALE "VITO FORNARI" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GEN. AMATO\b\i0\fs20 
\par \tab BAPM02000G  IST. MAGISTRALE VITO FORNARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GENERALE AMATO 37\b\i0\fs20 
\par \tab BAPS01101R  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO "A. EINSTEIN" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOGLIATTI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS01100A\b\i0\fs20 
\par \tab BATD040501  I. T. COMMERCIALE "G. SALVEMINI" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TENENTE LOSITO\b\i0\fs20 
\par \tab BATD04000G  I. T. COMM. E GEOM. "GAETANO SALVEMINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEN. ANGELO LUSITO, 94\b\i0\fs20 
\par \tab BATF09000V  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. "GALILEO FERRARIS"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. TOGLIATTI, 4\b\i0\fs20 
\par \tab BATF04101P  I. T. INDUSTRIALE MOLFETTA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE 25 APRILE S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS041006\b\i0\fs20 
\par \tab BATH042012  I. T. NAUTICO ISTITUTO TECNICO NAUTICO MOLFETTA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCALITA' PRIMA CALA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS042002\b\i0\fs20 
\par \tab BARC041015  I. P. SERVIZI COMM. I. P. S. S. C. T. S. P. "MONS. ANTONIO BELLO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE XXV APRILE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS041006\b\i0\fs20 
\par \tab BARC04151E  I. P. S. COMM. E TURIS. MONS. ANTONIO BELLO (CORSO SERALE)
\par \tab BARH04000D  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. S. A. R. DI MOLFETTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO FORNARI, 1\b\i0\fs20 
\par \tab BARM04251E  I. P. I. ATT. MARINARE I. P. S. I. A. M. "A. VESPUCCI"-CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCALITA' PRIMA CALA\b\i0\fs20 
\par \tab BARM042015  I. P. I. ATT. MARINARE I. P. S. I. A. M. "AMERIGO VESPUCCI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCALITA' PRIMA CALA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS042002\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS042002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. S. "AMERIGO VESPUCCI" "\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MOLFETTA - LOCALITA' PRIMA CALA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BARI04201N - GIOVINAZZO, BARM042015 - MOLFETTA, BATH042012 - MOLFETTA\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS041006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. S. "MONS. ANTONIO BELLO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MOLFETTA - VIALE 25 APRILE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BARC041015 - MOLFETTA, BATF04101P - MOLFETTA\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS01100A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. S. (L. S. - L. C. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MOLFETTA - VIA TOGLIATTI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BAPC01101N - MOLFETTA, BAPS01101R - MOLFETTA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BASS007ZV5  DISTRETTO 007\b\fs24 
\par 
\par \pard BASSA225N8  COMUNE DI ALTAMURA\fs20 
\par \tab BAPC030002  L. CLASSICO CAGNAZZI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ZANARDELLI\b\i0\fs20 
\par \tab BAPS200003  L. SCIENTIFICO LS FEDERICO II DI SVEVIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARISI - POLIVALENTE\b\i0\fs20 
\par \tab BATD02000A  I. T. COMMERCIALE F. M. GENCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA LAUDATI 1\b\i0\fs20 
\par \tab BATD02050Q  I. T. COMMERCIALE F. M. GENCO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA LAUDATI 1\b\i0\fs20 
\par \tab BATL02251V  I. T. GEOMETRI I. T. G. "P. L. NERVI" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE PADRE PIO DA PIETRELCINA SN\b\i0\fs20 
\par \tab BATL02201D  I. T. GEOMETRI PIER LUIGI NERVI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE PADRE PIO DA PIETRELCINA SN
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS02200R\b\i0\fs20 
\par \tab BATF022019  I. T. INDUSTRIALE GALILEO GALILEI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARISI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS02200R\b\i0\fs20 
\par \tab BATF02251P  I. T. INDUSTRIALE GALILEO GALILEI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARISI\b\i0\fs20 
\par \tab BARC004016  I. P. SERVIZI COMM. NINO LORUSSO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZARA 29
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS004007\b\i0\fs20 
\par \tab BARH00401B  IP SERV. ALB. E RIST. ALTAMURA (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS004007\b\i0\fs20 
\par \tab BARI00401V  I. P. I. ARTIGIANATO MICHELE DE NORA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAGO PASSARELLO, 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS004007\b\i0\fs20 
\par \tab BARI004518  I. P. I. ARTIGIANATO MICHELE DE NORA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAGO PASSARELLO, 3\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS004007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  MICHELE DE NORA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ALTAMURA - VIA LAGO PASSARELLO, 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BARC004016 - ALTAMURA, BARH00401B - ALTAMURA, BARI00401V - ALTAMURA\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS02200R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  P. L. NERVI-G. GALILEI (ITG - ITI)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ALTAMURA - VIALE PADRE PIO DA PIETRELCINA SN
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BATF022019 - ALTAMURA, BATL02201D - ALTAMURA\b\i0\fs24 
\par 
\par BASSE155S7  COMUNE DI GRAVINA IN PUGLIA\fs20 
\par \tab BAPS07000G  L. SCIENTIFICO G. TARANTINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA QUASIMODO, 4\b\i0\fs20 
\par \tab BATD013018  I. T. COMMERCIALE "VITTORIO BACHELET" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. BACHELET
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS013002\b\i0\fs20 
\par \tab BATD01350L  I. T. COMMERCIALE VITTORIO BACHELET (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BACHELET\b\i0\fs20 
\par \tab BARI01301N  I. P. I. ARTIGIANATO "G. GALILEI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SS 96 KM. 72+130 CENTRO GIOVANILE BENEDETTO XIII
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS013002\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS013002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. S. (I. T. C. - I. P. S. I. A. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GRAVINA IN PUGLIA - VIA VITTORIO BACHELET S. N.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BARI01301N - GRAVINA IN PUGLIA, BATD013018 - GRAVINA IN PUGLIA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BASS008ZW9  DISTRETTO 008\b\fs24 
\par 
\par \pard BASSA893N3  COMUNE DI BITONTO\fs20 
\par \tab BAPC18000X  L. CLASSICO CARMINE SYLOS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CARMINE SYLOS 6 (CON SEZ. ASSOC. IN: GIOVINAZZO)\b\i0\fs20 
\par \tab BAPS12000B  L. SCIENTIFICO GALILEO GALILEI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GENERALE PLANELLI\b\i0\fs20 
\par \tab BATD22050D  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "V. GIORDANO" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRO NENNI S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab BATD220004  I. T. COMMERCIALE ITC "VITALE GIORDANO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE GIANNI RODARI S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab BATF100008  I. T. INDUSTRIALE ALESSANDRO VOLTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MATTEOTTI, 197\b\i0\fs20 
\par \tab BATF10050N  I. T. INDUSTRIALE ALESSANDRO VOLTA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MATTEOTTI, 197\b\i0\fs20 
\par \tab BARA00303D  I. P. AGR. E AMBIENTE DE GEMMIS (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZUAVO 32/34
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS00300B\b\i0\fs20 
\par \tab BARC00301A  I. P. SERVIZI COMM. I. P. S. S. C. E S. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MODUGNO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS00300B\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BASS012ZP0  DISTRETTO 012\b\fs24 
\par 
\par \pard BASSA892N4  COMUNE DI BITETTO\fs20 
\par \tab BAPS24000D  L. SCIENTIFICO "E. AMALDI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ABBRUZZESE, 38\b\i0\fs20 
\par \tab BARI040056  I. P. I. ARTIGIANATO SC. COORD. "IPSIA SANTARELLA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ABBRUZZESE NC\b\i0\fs24 
\par 
\par BASSE223S0  COMUNE DI GRUMO APPULA\fs20 
\par \tab BATD02901T  I. T. COMMERCIALE I. I. S. S "T. FIORE" - SEDE ASS. GRUMO A. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA, 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS02900G\b\i0\fs20 
\par \tab BATD029517  I. T. COMMERCIALE I. I. S. S. "T. FIORE" CORSO SERALE SIRIO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA, 4\b\i0\fs24 
\par 
\par BASSF262T7  COMUNE DI MODUGNO\fs20 
\par \tab BAPS029012  L. SCIENTIFICO I. I. S. S. "T. FIORE" LICEO SCIENTIFICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANIBALE DI FRANCIA, 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS02900G\b\i0\fs20 
\par \tab BATD029528  I. T. COMMERCIALE I. I. S. S. "T. FIORE" CORSO SERALE SIRIO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANNIBALE DI FRANCIA, 4\b\i0\fs20 
\par \tab BATD02902V  I. T. COMMERCIALE I. I. S. S. "TOMMASO FIORE" - MODUGNO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANNIBALE DI FRANCIA, 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS02900G\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS02900G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. S. "TOMMASO FIORE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MODUGNO - VIA PADRE ANNIBALE MARIA DI FRANCIA 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BAPS029012 - MODUGNO, BATD02902V - MODUGNO, BATD02901T - GRUMO APPULA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BASS013ZQ7  DISTRETTO 013\b\fs24 
\par 
\par \pard BASSL425Z1  COMUNE DI TRIGGIANO\fs20 
\par \tab BAPS270009  L. SCIENTIFICO LICEI CARTESIO-CLASSICO-LINGUIST-SCIENT.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON DATTOLI N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab BATD21000D  I. T. COMMERCIALE ANTONIO DE VITI DE MARCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON VITANGELO DATTOLI (CON SEZ. ASSOC. IN: VALENZANO)\b\i0\fs20 
\par \tab BATD21050V  I. T. COMMERCIALE ANTONIO DE VITI DE MARCO (CORSO SERALE)\fs24 
\par 
\par BASSL571Z0  COMUNE DI VALENZANO\fs20 
\par \tab BATD21001E  I. T. COMMERCIALE ANTONIO DE VITI DE MARCO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZA G. CESARE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BASS014ZR1  DISTRETTO 014\b\fs24 
\par 
\par \pard BASSA048N8  COMUNE DI ACQUAVIVA DELLE FONTI\fs20 
\par \tab BAPM05000B  IST. MAGISTRALE DON LORENZO MILANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA, 193\b\i0\fs20 
\par \tab BATD02601A  I. T. COMMERCIALE "COLAMONICO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. COLAMONICO, 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS026004\b\i0\fs20 
\par \tab BATD02651Q  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "COLAMONICO" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADA VICINALE SAN MARCO C. N.\b\i0\fs20 
\par \tab BATF02601L  I. T. INDUSTRIALE ACQUAVIVA DELLE FONTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS026004\b\i0\fs20 
\par \tab BARF03301X  IP PER SERV. SOCIALI I. I. S. S "ROSA LUXEMBURG" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRIMOCIELO C. N.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS033007\b\i0\fs20 
\par \tab BARI02601Q  I. P. I. ARTIGIANATO N. CHIARULLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. EINSTEIN
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS026004\b\i0\fs20 
\par \tab BARI026515  I. P. I. ARTIGIANATO N. CHIARULLI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. EINSTEIN\b\i0\fs20 
\par \tab BASL03301E  L. ARTISTICO I. I. S. S. ROSA LUXEMBURG (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRIMOCIELO C. N.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS033007\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS026004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "C. COLAMONICO - N. CHIARULLI "\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROF. COLAMONICO, 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BARI02601Q - ACQUAVIVA DELLE FONTI, BATD02601A - ACQUAVIVA DELLE FONTI, BATF02601L -
\par \tab\tab ACQUAVIVA DELLE FONTI\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS033007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. S. "ROSA LUXEMBURG"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ACQUAVIVA DELLE FONTI - VIA PRIMOCIELO C. N.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BARC033038 - CASAMASSIMA, BARF03301X - ACQUAVIVA DELLE FONTI, BASL03301E - ACQUAVIVA
\par \tab\tab DELLE FONTI\b\i0\fs24 
\par 
\par BASSB923P1  COMUNE DI CASAMASSIMA\fs20 
\par \tab BARC033038  I. P. SERVIZI COMM. CASAMASSIMA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS033007\b\i0\fs24 
\par 
\par BASSB998P6  COMUNE DI CASSANO DELLE MURGE\fs20 
\par \tab BAPC03101V  L. CLASSICO "PLATONE" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE 5 MAGGIO, 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS03100G\b\i0\fs20 
\par \tab BAPS031023  L. SCIENTIFICO "LEONARDO DA VINCI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PADRE ANGELO CENTRULLO, S. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS03100G\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS03100G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "LEONARDO DA VINCI" (LS - LC)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PADRE ANGELO CENTRULLO, S. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BAPC03101V - CASSANO DELLE MURGE, BAPS031023 - CASSANO DELLE MURGE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BASS015ZS0  DISTRETTO 015\b\fs24 
\par 
\par \pard BASSC975Q9  COMUNE DI CONVERSANO\fs20 
\par \tab BAPC014015  L. CLASSICO "DOMENICO MOREA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO MORGANTINI, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS01400T\b\i0\fs20 
\par \tab BAPM04000R  IST. MAGISTRALE S. BENEDETTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POSITANO N. 8\b\i0\fs20 
\par \tab BAPS100006  L. SCIENTIFICO SANTE SIMONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI GALLO 2\b\i0\fs20 
\par \tab BARF01401E  IP PER SERV. SOCIALI "S. DE LILLA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PANTALEO, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS01400T\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS01400T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. S. (L. C. - I. P. S. S. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONVERSANO - VIA MARIO MORGANTINI, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BAPC014015 - CONVERSANO, BARF01401E - CONVERSANO\b\i0\fs24 
\par 
\par BASSF280T2  COMUNE DI MOLA DI BARI\fs20 
\par \tab BAPS028016  L. SCIENTIFICO L. S. "E. MAJORANA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ALDO MORO, 19
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS02800Q\b\i0\fs20 
\par \tab BATF028018  I. T. INDUSTRIALE ITIS "L. DO DA VINCI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE A. MORO, 1/19
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS02800Q\b\i0\fs20 
\par \tab BATF02851N  I. T. INDUSTRIALE ITIS "L. DO DA VINCI" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE A. MORO, 1/19\b\i0\fs20 
\par \tab BARC03702E  I. P. SERVIZI COMM. "R. GORJUX-N. TRIDENTE" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DEI MILLE,20
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS03700E\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS02800Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IISS "ITIS L. DA VINCI-LICEO E. MAJORANA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MOLA DI BARI - VIA ALDO MORO, 1/19
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BAPS028016 - MOLA DI BARI, BATF028018 - MOLA DI BARI\b\i0\fs24 
\par 
\par BASSH643W8  COMUNE DI RUTIGLIANO\fs20 
\par \tab BAPS28000X  L. SCIENTIFICO "ILARIA ALPI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONVERSANO, KM. 0,500\b\i0\fs20 
\par \tab BATD270016  I. T. COMMERCIALE E. MONTALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO 102\b\i0\fs20 
\par \tab BATD27051G  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "MONTALE" - CORSO SERALE "SIRIO" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MORO 102\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BASS016ZT2  DISTRETTO 016\b\fs24 
\par 
\par \pard BASSF376T1  COMUNE DI MONOPOLI\fs20 
\par \tab BAPC001013  L. CLASSICO G. GALILEI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA LIBERA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS00100Q\b\i0\fs20 
\par \tab BAPS001016  L. SCIENTIFICO M. CURIE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. VERDI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS00100Q\b\i0\fs20 
\par \tab BATD027016  I. T. COMMERCIALE IISS "V. S. LONGO" - SETT. ECONOMICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN MARCO, 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS02700X\b\i0\fs20 
\par \tab BATF02701C  I. T. INDUSTRIALE IISS "V. S. LONGO" - SETT. TECNOLOGICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARE BECCARIA N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS02700X\b\i0\fs20 
\par \tab BATF02751T  I. T. INDUSTRIALE IISS V. S. LONGO - TECNOLOGICO C. SO SERALE(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARE BECCARIA, N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab BARM05301G  I. P. I. ATT. MARINARE I. P. S. I. A. M. "SAN FRANCESCO DA PAOLA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROCACCIA, 111
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS05300C\b\i0\fs20 
\par \tab BARM053511  I. P. I. ATT. MARINARE IPSIAM MONOPOLI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROCACCIA, 111\b\i0\fs20 
\par \tab BASD053019  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO E LICEO MUSICALE "RUSSO"(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARE BECCARIA, NC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS05300C\b\i0\fs20 
\par \tab BAST02000R  CONSERV. DI MUSICA MONOPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. ANTONIO, 27\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS02700X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "VITO SANTE LONGO" - ISTITUTI TECNICI "\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN MARCO, 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BATD027016 - MONOPOLI, BATF02701C - MONOPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS05300C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. S "LUIGI RUSSO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONOPOLI - (BA) - VIA CESARE BECCARIA N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BARM05301G - MONOPOLI, BASD053019 - MONOPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS00100Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS G. GALILEI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONOPOLI - VIA EUROPA LIBERA,1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BAPC001013 - MONOPOLI, BAPS001016 - MONOPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par BASSG787V1  COMUNE DI POLIGNANO A MARE\fs20 
\par \tab BARH020019  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. S. E. O. A. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON LUIGI STURZO N. C.\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BASS017ZV1  DISTRETTO 017\b\fs24 
\par 
\par \pard BASSE038S9  COMUNE DI GIOIA DEL COLLE\fs20 
\par \tab BAPC00201V  L. CLASSICO PUBLIO VIRGILIO MARONE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS00200G\b\i0\fs20 
\par \tab BAPS002012  L. SCIENTIFICO RICCIOTTO CANUDO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS00200G\b\i0\fs20 
\par \tab BATF052015  I. T. INDUSTRIALE GALILEO GALILEI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI 97
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS05200L\b\i0\fs20 
\par \tab BATF05251E  I. T. INDUSTRIALE GALILEO GALILEI (CORSO SERALE)
\par \tab BAIS00200G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  RICCIOTTO CANUDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GIOIA DEL COLLE - VIA ALDO MORO, SN
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BAPC00201V - GIOIA DEL COLLE, BAPS002012 - GIOIA DEL COLLE\b\i0\fs24 
\par 
\par BASSI330X9  COMUNE DI SANTERAMO IN COLLE\fs20 
\par \tab BAPS01601X  L. SCIENTIFICO SANTERAMO IN COLLE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. SETTE, 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS01600D\b\i0\fs20 
\par \tab BATD01601Q  I. T. COMMERCIALE "NICOLA DELL'ANDRO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. SETTE, 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS01600D\b\i0\fs20 
\par \tab BATD016504  I. T. COMMERCIALE NICOLA DELL'ANDRO (CORSO SERALE)
\par \tab BARI016015  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. LLI KENNEDY,7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS01600D\b\i0\fs20 
\par \tab BARI01650D  I. P. I. ARTIGIANATO SANTERAMO IN COLLE (CORSO SERALE)
\par \tab BAIS01600D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. S. "PIETRO SETTE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANTERAMO IN COLLE - VIA F. LLI KENNEDY,7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BAPS01601X - SANTERAMO IN COLLE, BARI016015 - SANTERAMO IN COLLE, BATD01601Q - SANTERAMO
\par \tab\tab IN COLLE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BASS018ZW3  DISTRETTO 018\b\fs24 
\par 
\par \pard BASSA149N1  COMUNE DI ALBEROBELLO\fs20 
\par \tab BATA024018  I. T. AGRARIO GIGANTE (SEZ. AS. /CONV. AN. BAVC030009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEN. ORONZO GIGANTE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS02400C\b\i0\fs20 
\par \tab BATA02451N  I. T. AGRARIO GIGANTE (CORSO SERALE)
\par \tab BARA02402D  I. P. AGR. E AMBIENTE ALBEROBELLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS02400C\b\i0\fs24 
\par 
\par BASSC134Q7  COMUNE DI CASTELLANA GROTTE\fs20 
\par \tab BATD01701G  I. T. COMMERCIALE IISS "PINTO-ANELLI" SETT. ECONOMICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATER DOMINI, 74
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS017009\b\i0\fs20 
\par \tab BATD017511  I. T. COMMERCIALE IISS "PINTO-ANELLI" ECONOMICO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATER DOMINI, 74\b\i0\fs20 
\par \tab BATL017012  I. T. GEOMETRI IISS "PINTO-ANELLI" SETT. TECNOLOGICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATER DOMINI, 74
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS017009\b\i0\fs20 
\par \tab BATL01752C  I. T. GEOMETRI IISS "PINTO-ANELLI" TECNOLOGICO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATER DOMINI, 74\b\i0\fs20 
\par \tab BATF04000T  I. T. INDUSTRIALE LUIGI DELL'ERBA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA RESISTENZA,N. 40\b\i0\fs20 
\par \tab BARH020008  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. S. E. O. A.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DANTE, 24 (CON SEZ. ASSOC. IN: POLIGNANO A MARE)\b\i0\fs20 
\par \tab BARH02050N  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. S. E. O. A. (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DANTE 24\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS017009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. S. "PINTO-ANELLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELLANA GROTTE - VIA MATER DOMINI, 74
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BATD01701G - CASTELLANA GROTTE, BATL017012 - CASTELLANA GROTTE\b\i0\fs24 
\par 
\par BASSE645S2  COMUNE DI LOCOROTONDO\fs20 
\par \tab BATA024029  I. T. AGRARIO BASILE CARAMIA (SEZ. AS. /CONV. AN. BAVC02000P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CISTERNINO 284
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS02400C\b\i0\fs20 
\par \tab BATA02452P  I. T. AGRARIO BASILE CARAMIA (CORSO SERALE)
\par \tab BAIS02400C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  BASILE CARAMIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CARAMIA - VIA CISTERNINO 284
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BARA02402D - ALBEROBELLO, BATA024029 - LOCOROTONDO, BATA024018 - ALBEROBELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par BASSF915T0  COMUNE DI NOCI\fs20 
\par \tab BAPS052013  L. SCIENTIFICO "LEONARDO DA VINCI" (SEZ. ASSOC. /SEZ. MAG. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA REPUBBLICA, 36/H
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS05200L\b\i0\fs20 
\par \tab BARF023019  IP PER SERV. SOCIALI IPSSCT "AGOSTINO AGHERBINO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARAVENTO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS02300L\b\i0\fs20 
\par \tab BARF02350N  IP PER SERV. SOCIALI IPSSCT "AGOSTINO AGHERBINO" -C. SO SERALE(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARAVENTO\b\i0\fs20 
\par \tab BARI023018  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "AGOSTINO AGHERBINO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARAVENTO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS02300L\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS05200L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "L. DA VINCI - G. GALILEI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOCI - VIA REPUBBLICA, 36/H
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BAPS052013 - NOCI, BATF052015 - GIOIA DEL COLLE\b\i0\fs24 
\par 
\par BASSH096W8  COMUNE DI PUTIGNANO\fs20 
\par \tab BAPC03401A  L. CLASSICO E. LATERZA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARMANDO DIAZ
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS034003\b\i0\fs20 
\par \tab BAPS03401D  L. SCIENTIFICO "MAJORANA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TURI 43
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS034003\b\i0\fs20 
\par \tab BARI023029  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "AGOSTINO AGHERBINO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI XXIII
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS02300L\b\i0\fs20 
\par \tab BARI02352P  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "AGOSTINO AGHERBINO" - C. SO SERALE(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI XXIII\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS034003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "MAJORANA - LATERZA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PUTIGNANO - VIA TURI 43
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BAPC03401A - PUTIGNANO, BAPS03401D - PUTIGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS02300L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  AGOSTINO AGHERBINO (IPSIA - IPSSCT)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PUTIGNANO - VIA PAPA GIOVANNI XXIII
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BARF023019 - NOCI, BARI023029 - PUTIGNANO, BARI023018 - NOCI\b\i0\fs24 
\par 
\par BASSL472Z8  COMUNE DI TURI\fs20 
\par \tab BATD270005  I. T. COMMERCIALE SANDRO PERTINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE GINESTRE, 5 (CON SEZ. ASSOC. IN: RUTIGLIANO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BASSA662N6  COMUNE DI BARI\b\fs24 
\par 
\par \pard BASS009ZX6  DISTRETTO 009\fs20 
\par \tab BATD049013  I. T. COMMERCIALE I. T. ECONOMICO "P. CALAMANDREI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GASPARE DEL BUFALO 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS04900R\b\i0\fs20 
\par \tab BATD04951C  I. T. COMMERCIALE I. T. C. SERALE "P. CALAMANDREI" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GASPARE DEL BUFALO 1\b\i0\fs20 
\par \tab BATD25000X  I. T. COMMERCIALE ITC E LICEO LINGUISTICO "MARCO POLO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE GIUSEPPE BARTOLO, 4/6\b\i0\fs20 
\par \tab BATF03201X  I. T. INDUSTRIALE "E. MAJORANA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRAMONTE, 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS03200B\b\i0\fs20 
\par \tab BATF037013  I. T. INDUSTRIALE "RAFFAELE GORJUX" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAFFAELE BOVIO S. N
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS03700E\b\i0\fs20 
\par \tab BARC03701D  I. P. SERVIZI COMM. "R. GORJUX- N. TRIDENTE" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAFFAELE BOVIO S. N.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS03700E\b\i0\fs20 
\par \tab BARC03750T  I. P. SERVIZI COMM. BARI (CORSO SERALE)
\par \tab BARH01000N  IP SERV. ALB. E RIST. A. PEROTTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NICEFORO 8\b\i0\fs20 
\par \tab BARH010503  IP SERV. ALB. E RIST. A. PEROTTI (CORSO SERALE)
\par \tab BARH03250X  IP SERV. ALB. E RIST. BARI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRAMONTE, 2\b\i0\fs20 
\par \tab BARH03201G  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSAR SAN PAOLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRAMONTE, 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS03200B\b\i0\fs20 
\par \tab BARI032013  I. P. I. ARTIGIANATO "ETTORE MAJORANA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. S. 16 KM 9,500
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS03200B\b\i0\fs20 
\par \tab BARI03251C  I. P. I. ARTIGIANATO ETTORE MAJORANA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. S. 16 KM 9,300\b\i0\fs20 
\par \tab BASL04701C  L. ARTISTICO " G. DE NITTIS" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIMAVO, 25
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS047005\b\i0\fs20 
\par \tab BASL04751T  L. ARTISTICO G. DE NITTIS (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIMAVO, 25\b\i0\fs20 
\par \tab BASM010003  ACC. DI BELLE ARTI BARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE VITOFRANCESCO 2/I-13\b\i0\fs20 
\par \tab BAST010006  CONSERV. DI MUSICA NICCOLO' PICCINNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRIGATA BARI 26\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS047005  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "DE NITTIS - PASCALI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BARI - VIA TIMAVO, 25
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BARI04701R - BARI, BASD047012 - BARI, BASL04701C - BARI\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS03700E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "R. GORJUX - N. TRIDENTE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BARI - VIA RAFFAELE BOVIO S. N.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BARC03702E - MOLA DI BARI, BARC03701D - BARI, BATF037013 - BARI\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS03200B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. S. "ETTORE MAJORANA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BARI - VIA TRAMONTE, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BARH03201G - BARI, BARI032013 - BARI, BATF03201X - BARI\b\i0\fs24 
\par 
\par BASS010ZM9  DISTRETTO 010\fs20 
\par \tab BAPC13000V  L. CLASSICO LICEO CLASSICO STATALE Q. ORAZIO FLACCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIZZOLI, N. 58\b\i0\fs20 
\par \tab BAPM010001  IST. MAGISTRALE G. BIANCHI DOTTULA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO MAZZINI 114\b\i0\fs20 
\par \tab BAPS01000X  L. SCIENTIFICO "A. SCACCHI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO CAVOUR 241\b\i0\fs20 
\par \tab BATD021017  I. T. COMMERCIALE VIVANTE-PITAGORA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DIAZ 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS021001\b\i0\fs20 
\par \tab BATD02151L  I. T. COMMERCIALE VIVANTE-PITAGORA (I. T. C. ) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DIAZ 10\b\i0\fs20 
\par \tab BATL02101N  I. T. GEOMETRI VIVANTE-PITAGORA (I. T. G. ) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO CAVOUR, 249
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS021001\b\i0\fs20 
\par \tab BATL021513  I. T. GEOMETRI VIVANTE-PITAGORA (I. T. G. ) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO CAVOUR 249\b\i0\fs20 
\par \tab BATH00801E  I. T. NAUTICO EUCLIDE ITN CARACCIOLO-ITAER CARDUCCI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PREZZOLINI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS00800E\b\i0\fs20 
\par \tab BARI04701R  I. P. I. ARTIGIANATO BARI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS047005\b\i0\fs20 
\par \tab BASD047012  ISTITUTO D'ARTE "PINO PASCALI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO VITTORIO VENETO 14
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS047005\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS021001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  VIVANTE-PITAGORA (ITC - ITG)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DIAZ 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BATD021017 - BARI, BATL02101N - BARI\b\i0\fs24 
\par 
\par BASS011ZN6  DISTRETTO 011\fs20 
\par \tab BAPC06000T  L. CLASSICO LC. CLASSICO ANNESSO CONV. NAZ. CIRILLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOMENICO CIRILLO, 33\b\i0\fs20 
\par \tab BAPC150004  L. CLASSICO SOCRATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN T. D'AQUINO, 4\b\i0\fs20 
\par \tab BAPS05000A  L. SCIENTIFICO FERMI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAFFAELE BOVIO, 19/A\b\i0\fs20 
\par \tab BAPS02000E  L. SCIENTIFICO LIC. SCIENTIFICO C/O CONV. NAZ. CIRILLO(ANNESSO A CONV. NAZ. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIRILLO, 33\b\i0\fs20 
\par \tab BAPS060001  L. SCIENTIFICO SALVEMINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PREZZOLINI, 9\b\i0\fs20 
\par \tab BAVC010004  CONVITTO NAZIONALE D. CIRILLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. CIRILLO, 33
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab BATD13000T  I. T. COMMERCIALE "LENOCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CENTRO STUDI POLIVALENTE JAPIGIA\b\i0\fs20 
\par \tab BATD130507  I. T. COMMERCIALE "LENOCI" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CENTRO STUDI POLIVALENTE JAPIGIA\b\i0\fs20 
\par \tab BATD01001R  I. T. COMMERCIALE CASA CIRCONDARIALE (SEDE CARCERARIA)
\par \tab BATD050006  I. T. COMMERCIALE GIULIO CESARE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE L. EINAUDI 66\b\i0\fs20 
\par \tab BATD010505  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "ROMANAZZI" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. ULPIANI, 6/A\b\i0\fs20 
\par \tab BATD01000Q  I. T. COMMERCIALE ROMANAZZI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CELSO ULPIANI 6 (CON SEZ. ASSOC. IN: BARI)\b\i0\fs20 
\par \tab BATL008017  I. T. GEOMETRI EUCLIDE - S. DIOGUARDI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PREZZOLINI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS00800E\b\i0\fs20 
\par \tab BATE04901E  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) I. T. TECNOLOGICO "ELENA DI SAVOIA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALDAROLA - POLIVALENTE JAPIGIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BAIS04900R\b\i0\fs20 
\par \tab BATF02000L  I. T. INDUSTRIALE GUGLIELMO MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA C. POERIO\b\i0\fs20 
\par \tab BATF020502  I. T. INDUSTRIALE GUGLIELMO MARCONI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA C. POERIO\b\i0\fs20 
\par \tab BATF05000C  I. T. INDUSTRIALE PANETTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RE DAVID 186\b\i0\fs20 
\par \tab BATF05050T  I. T. INDUSTRIALE PANETTI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RE DAVID 186\b\i0\fs20 
\par \tab BARF010006  IP PER SERV. SOCIALI I. P. S. S. S. S. "S. DE LILLA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CELSO ULPIANI N. 8\b\i0\fs20 
\par \tab BARF01050G  IP PER SERV. SOCIALI S. DE LILLA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CELSO ULPIANI,8\b\i0\fs20 
\par \tab BARI040001  I. P. I. ARTIGIANATO L. SANTARELLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI VAGNO, 10 (CON SEZ. ASSOC. IN: BITETTO)\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS04900R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ELENA DI SAVOIA - P. CALAMANDREI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BARI/JAPIGIA - VIA CALDAROLA - POLIVALENTE JAPIGIA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BATD049013 - BARI, BATE04901E - BARI\b\i0\fs20 
\par \tab BAIS00800E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  EUCLIDE (ITG - ITN)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab 70126 - VIA PREZZOLINI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BATH00801E - BARI, BATL008017 - BARI
\par }
 