{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 BRSS000VQ8  PROVINCIA DI BRINDISI
\par \fs20 
\par 
\par \tab BRSS000XQ6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab BRSS000DQ1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BRSS019ZA2  DISTRETTO 019\b\fs24 
\par 
\par \pard BRSSC741T5  COMUNE DI CISTERNINO\fs20 
\par \tab BRPM04000V  IST. MAGISTRALE LICEO POL. D. QUIRICO PUNZI (SEZIONE DI SCUOLA MAG. ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DEL SOCCORSO -CISTERNINO-\b\i0\fs24 
\par 
\par BRSSD508V7  COMUNE DI FASANO\fs20 
\par \tab BRPS00301X  L. SCIENTIFICO L. DA VINCI - FASANO - (SEZ. ASSOC. / SEZ. CLASS. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. ATTOMA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS00300D\b\i0\fs20 
\par \tab BRTD00901P  I. T. COMMERCIALE ISTITUTO TECNICO ECONOMICO E TECNOLOGICO(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ATTOMA, SN
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS00900C\b\i0\fs20 
\par \tab BRTD009514  I. T. COMMERCIALE SALVEMINI-FASANO -CORSO SERALE- (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ATTOMA, SN- FASANO-\b\i0\fs20 
\par \tab BRRF003016  IP PER SERV. SOCIALI FASANO(SC. AGGR-LIC. S. FASANO) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI ROSSELLI - FASANO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS00300D\b\i0\fs20 
\par \tab BRRH009501  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR FASANO CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. LORENZO - FASANO\b\i0\fs20 
\par \tab BRRH00901L  IP SERV. ALB. E RIST. IST. PROF. SERV. ENOG. E OSP. ALBER. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN LORENZO, SN
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS00900C\b\i0\fs20 
\par \tab BRRI01004B  I. P. I. ARTIGIANATO FERRARIS-FASANO(SC. C. -BRINDISI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARGHERITA, 8 -FASANO-\b\i0\fs20 
\par \tab BRRI01051N  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. IND. ARTIG. FERRARIS FASANO C. SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARGHERITA, 8\b\i0\fs20 
\par \tab BRIS00900C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS -G. SALVEMINI-FASANO -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FASANO - VIA GIUSEPPE ATTOMA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRRH00901L - FASANO, BRTD00901P - FASANO\b\i0\fs20 
\par \tab BRIS00300D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS -L. DA VINCI - FASANO -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FASANO - VIA ATTOMA,9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRPS00301X - FASANO, BRRF003016 - FASANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BRSS020ZQ3  DISTRETTO 020\b\fs24 
\par 
\par \pard BRSSB809S0  COMUNE DI CAROVIGNO\fs20 
\par \tab BRRH01002T  IP SERV. ALB. E RIST. IST. PROF. SERV. ALB. RIST. SEZ. ASS. BRINDISI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCELLO S. N.\b\i0\fs24 
\par 
\par BRSSG187Y0  COMUNE DI OSTUNI\fs20 
\par \tab BRPC00401L  L. CLASSICO A. CALAMO - OSTUNI - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSEPPE DI VITTORIO 24
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS004009\b\i0\fs20 
\par \tab BRPS00401Q  L. SCIENTIFICO LUDOVICO PEPE - OSTUNI - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA T. NOBILE S. N.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS004009\b\i0\fs20 
\par \tab BRTA00701L  I. T. AGRARIO ENRICO PANTANELLI - OSTUNI - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA SAN LORENZO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS00700R\b\i0\fs20 
\par \tab BRTA007501  I. T. AGRARIO I. T. AGRARIO PANTANELLI OSTUNI C. SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA S. LORENZO\b\i0\fs20 
\par \tab BRTD00751C  I. T. COMM. E GEOM. I. T. COMM. E GEOM. MONNET OSTUNI C. SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOMENICO SILLETTI\b\i0\fs20 
\par \tab BRTD007013  I. T. COMM. E GEOM. ITC-JEAN MONNET - OSTUNI - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOMENICO SILLETTI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS00700R\b\i0\fs20 
\par \tab BRTF007019  I. T. INDUSTRIALE IST. TE. INDUSTRIALE DI OSTUNI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA MONTESARAGO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS00700R\b\i0\fs20 
\par \tab BRIS004009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS -L. PEPE - A. CALAMO- OSTUNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab OSTUNI - VIA T. NOBILE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRPC00401L - OSTUNI, BRPS00401Q - OSTUNI\b\i0\fs20 
\par \tab BRIS00700R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS -PANTANELLI-MONNET - OSTUNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab OSTUNI - VIA DOMENICO SILLETTI N. 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRTA00702N - TORRE SANTA SUSANNA, BRTA00701L - OSTUNI, BRTD007013 - OSTUNI, BRTF007019 -
\par \tab\tab OSTUNI\b\i0\fs24 
\par 
\par BRSSI396A6  COMUNE DI SAN VITO DEI NORMANNI\fs20 
\par \tab BRPS002014  L. SCIENTIFICO MARZOLLA-S. VITO N. NNI(S. S. -BR) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SACHAROV
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS00200N\b\i0\fs20 
\par \tab BRRF01003B  IP PER SERV. SOCIALI ISTITUTO PROFESSIONALE SERVIZI SOCIALI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA SACHAROV\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BRSS021ZR2  DISTRETTO 021\b\fs24 
\par 
\par \pard BRSSC424T7  COMUNE DI CEGLIE MESSAPICA\fs20 
\par \tab BRPC006018  L. CLASSICO SEZ. CLASSICA DELL'IST. SUP. DI CEGLIE M. (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SACERDOTE MASTRO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS006001\b\i0\fs20 
\par \tab BRTD006017  I. T. COMMERCIALE IST. TEC,COMM, CEGLIE M. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAC. MASTRO - CEGLIE MESSAPICO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS006001\b\i0\fs20 
\par \tab BRRF006502  IP PER SERV. SOCIALI IPSS CEGLIE MESSAPICO CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OVIDIO\b\i0\fs20 
\par \tab BRRF00601N  IP PER SERV. SOCIALI IST. PROF. SERV. SOCIALI CEGLIE MESS. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OVIDIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS006001\b\i0\fs20 
\par \tab BRRH00650D  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR CEGLIE M. CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA GALANTE\b\i0\fs20 
\par \tab BRRH006015  IP SERV. ALB. E RIST. ISTITUTO PROF. LE SERVIZI ALBERGHIERI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA GALANTE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS006001\b\i0\fs20 
\par \tab BRRI00601L  I. P. I. ARTIGIANATO IST. PROF. IND. ART. CEGLIE M. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. FORTUNATO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS006001\b\i0\fs20 
\par \tab BRIS006001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS- AGOSTINELLI -CEGLIE M.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OVIDIO, S. N.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRPC006018 - CEGLIE MESSAPICA, BRRF00601N - CEGLIE MESSAPICA, BRRH006015 - CEGLIE
\par \tab\tab MESSAPICA, BRRI00601L - CEGLIE MESSAPICA, BRTD006017 - CEGLIE MESSAPICA\b\i0\fs24 
\par 
\par BRSSD761V2  COMUNE DI FRANCAVILLA FONTANA\fs20 
\par \tab BRPC00801X  L. CLASSICO V. LILLA - FRANCAVILLA FONTANA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LILLA 23/A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS00800L\b\i0\fs20 
\par \tab BRPS030007  L. SCIENTIFICO LS -F. RIBEZZO - FRANCAVILLA F.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FABIO FILZI 48\b\i0\fs20 
\par \tab BRTD010507  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "CALO' F. FONTANA - SERALE - (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GORIZIA\b\i0\fs20 
\par \tab BRTD01000T  I. T. COMMERCIALE ITES-G. CALO' - FRANCAVILLA FONTANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GORIZIA, 71 (CON SEZ. ASSOC. IN: ORIA)\b\i0\fs20 
\par \tab BRTF020504  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. "FERMI"F. FONTANA - SERALE - (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPITANO DI CASTRI\b\i0\fs20 
\par \tab BRTF02000P  I. T. INDUSTRIALE ITST -FERMI - FRANCAVILLA F.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPITANO DI CASTRI (CON SEZ. ASSOC. IN: SAN PANCRAZIO SALENTINO)\b\i0\fs20 
\par \tab BRRC01402X  I. P. SERVIZI COMM. IPSC "DE MARCO" FRANCAVILLA F. NA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. FRANCESCO D'ASSISI, 225
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS01400X\b\i0\fs20 
\par \tab BRRC014529  I. P. SERVIZI COMM. IPSC "DE MARCO"/C. SER. FRANC. F. NA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN FRANCESCO D'ASSISI, 225\b\i0\fs20 
\par \tab BRIS00800L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS-V. LILLA - FRANCAVILLA F.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LILLA 23/A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRPC00801X - FRANCAVILLA FONTANA, BRPS008013 - ORIA\b\i0\fs24 
\par 
\par BRSSG098Y7  COMUNE DI ORIA\fs20 
\par \tab BRPS008013  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO ORIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ADA NEGRI 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS00800L\b\i0\fs20 
\par \tab BRTD010042  I. T. COMMERCIALE ISTITUTO TECNICO COMM. LE PER IL TURISMO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. DI ALICARNASSO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BRSS022ZS4  DISTRETTO 022\b\fs24 
\par 
\par \pard BRSSB180S8  COMUNE DI BRINDISI\fs20 
\par \tab BRPC002011  L. CLASSICO BENEDETTO MARZOLLA - BRINDISI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NARDELLI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS00200N\b\i0\fs20 
\par \tab BRPM010003  IST. MAGISTRALE LL -SOC-PSI-PED - PALUMBO BRINDISI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACHILLE GRANDI, 17 (CON SEZ. ASSOC. IN: LATIANO)\b\i0\fs20 
\par \tab BRPS09000V  L. SCIENTIFICO LS -E. FERMI-MONTICELLI - BRINDISI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE PORTA PIA 39\b\i0\fs20 
\par \tab BRTD01351Q  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "MARCONI-FLACCO" SERALE-BRINDISI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL LAVORO, 21/E\b\i0\fs20 
\par \tab BRTD01301A  I. T. COMMERCIALE ITC- "MARCONI-FLACCO" - BRINDISI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL LAVORO, 21/E
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS013004\b\i0\fs20 
\par \tab BRTL013516  I. T. GEOMETRI I. T. G. BELLUZZI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL LAVORO, 21/E\b\i0\fs20 
\par \tab BRTL01301R  I. T. GEOMETRI ITG-O. BELLUZZI - BRINDISI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NICOLA BRANDI, 14
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS013004\b\i0\fs20 
\par \tab BRTF01050D  I. T. INDUSTRIALE IST. TECN. INDUSTRIALE GIORGI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AMALFI,2\b\i0\fs20 
\par \tab BRTF030009  I. T. INDUSTRIALE ITI -E. MAJORANA - BRINDISI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEBELLO,11\b\i0\fs20 
\par \tab BRTF010004  I. T. INDUSTRIALE ITI -GIORGI - BRINDISI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AMALFI 2\b\i0\fs20 
\par \tab BRTH01000G  I. T. NAUTICO ITSTL-CARNARO - BRINDISI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA N. BRANDI, 11\b\i0\fs20 
\par \tab BRRC014518  I. P. SERVIZI COMM. "DE MARCO" -BRINDISI-CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA N. BRANDI, 1\b\i0\fs20 
\par \tab BRRC01401V  I. P. SERVIZI COMM. IPSC "C. DE MARCO"- BRINDISI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NICOLA BRANDI, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS01400X\b\i0\fs20 
\par \tab BRRF01050N  IP PER SERV. SOCIALI I. P. S. S. MORVILLO BRINDISI CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALANTI,1\b\i0\fs20 
\par \tab BRRF010008  IP PER SERV. SOCIALI IPSSS -MORVILLO FALCONE-BR\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALANTI, 1 (CON SEZ. ASSOC. IN: SAN VITO DEI NORMANNI)\b\i0\fs20 
\par \tab BRRH010505  IP SERV. ALB. E RIST. CORSO SERALE IPSAR BRINDISI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA APPIA, 356\b\i0\fs20 
\par \tab BRRH01000Q  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSAR "S. PERTINI" - BRINDISI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA APPIA, 356 (CON SEZ. ASSOC. IN: CAROVIGNO)\b\i0\fs20 
\par \tab BRRI01050L  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. IND. ARTIG. FERRARIS BRINDISI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ADAMELLO\b\i0\fs20 
\par \tab BRRI010007  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA -G. FERRARIS-BRINDISI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ADAMELLO N. 18 (CON SEZ. ASSOC. IN: FASANO)\b\i0\fs20 
\par \tab BRSL00251A  L. ARTISTICO "E. SIMONE" - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab -VIA ASSENNATO, 1\b\i0\fs20 
\par \tab BRSL002011  L. ARTISTICO LICEO ART. -MUS. SIMONE-DURANO BRINDISI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FELICE ASSENNATO N. 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS00200N\b\i0\fs20 
\par \tab BRIS013004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   IISS MARCONI-FLACCO-BELLUZZI-BRINDISI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRINDISI - VIA DEL LAVORO 21/E
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRTD01301A - BRINDISI, BRTL01301R - BRINDISI\b\i0\fs20 
\par \tab BRIS01400X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IISS "C. DE MARCO-VALZANI"-BRINDISI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRINDISI - VIA NICOLA BRANDI, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRRC01401V - BRINDISI, BRRC01402X - FRANCAVILLA FONTANA, BRTD014016 - SAN PIETRO
\par \tab\tab VERNOTICO\b\i0\fs20 
\par \tab BRIS00200N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS -MARZOLLA-SIMONE-DURANO - BRINDISI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRINDISI - VIA NARDELLI, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRPC002011 - BRINDISI, BRPS002014 - SAN VITO DEI NORMANNI, BRSL002011 - BRINDISI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BRSS023ZT3  DISTRETTO 023\b\fs24 
\par 
\par \pard BRSSE471W1  COMUNE DI LATIANO\fs20 
\par \tab BRPM010025  IST. MAGISTRALE LICEO SOCIO PSICO PEDAGOGICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI XXIII\b\i0\fs24 
\par 
\par BRSSF152X6  COMUNE DI MESAGNE\fs20 
\par \tab BRPS01101V  L. SCIENTIFICO IST. ISTR. SEC. SUP. "E. FERDINANDO"IND. SCIEN(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ESCHILO 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS01100C\b\i0\fs20 
\par \tab BRTD011503  I. T. COMMERCIALE CORSO SERALE ITC MESAGNE (CORSO SERALE)
\par \tab BRTD01101P  I. T. COMMERCIALE IST. ISTR. SEC. SUP. "E. FERDINANDO"-IND. COMM(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DAMIANO CHIESA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS01100C\b\i0\fs20 
\par \tab BRIS01100C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS- E. FERDINANDO - MESAGNE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MESAGNE - VIA ESCHILO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRPS01101V - MESAGNE, BRTD01101P - MESAGNE\b\i0\fs24 
\par 
\par BRSSL280C1  COMUNE DI TORRE SANTA SUSANNA\fs20 
\par \tab BRTA00702N  I. T. AGRARIO ISTITUTO TECNICO AGRARIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PER MESAGNE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS00700R\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BRSS024ZV5  DISTRETTO 024\b\fs24 
\par 
\par \pard BRSSI066A4  COMUNE DI SAN PANCRAZIO SALENTINO\fs20 
\par \tab BRTF02001Q  I. T. INDUSTRIALE ISTITUTO TECNICO INDUSTRIALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAZIA DELEDDA\b\i0\fs24 
\par 
\par BRSSI119A1  COMUNE DI SAN PIETRO VERNOTICO\fs20 
\par \tab BRTD01451G  I. T. COMMERCIALE ITC "VALZANI"/ C. SERALE S. PIETRO V. CO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DEGLI STUDI\b\i0\fs20 
\par \tab BRTD014016  I. T. COMMERCIALE ITC- N. VALZANI-S. PIETRO V. CO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DEGLI STUDI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  BRIS01400X
\par }
 