{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 BREE000VZ8  PROVINCIA DI BRINDISI
\par \b0 
\par 
\par 
\par \pard\qc BREE019ZI2  DISTRETTO 019\b\fs20 
\par \pard\tab BRCT70100E  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FASANO - C/O SCUOLA MEDIA "BIANCO-PASCOLI" FASANO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN FASANO : BRMM07700X
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 019\b\i0\fs24 
\par 
\par BREEC741C2  COMUNE DI CISTERNINO\fs20 
\par \tab BREE820026  VIA CEGLIE (ASSOC. I. C. BRIC820003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CISTERNINO\b\i0\fs20 
\par \tab BREE820037  VIA GIOVANNI PASCOLI (ASSOC. I. C. BRIC820003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ CASALINI\b\i0\fs20 
\par \tab BREE820015  VIA ROMA -CISTERNINO (ASSOC. I. C. BRIC820003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 110 CISTERNINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC820003  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. CISTERNINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CISTERNINO - VIA ROMA 110
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA82000V - CISTERNINO, BRAA82001X - CISTERNINO, BRAA820021 - CISTERNINO, BRAA820032 -
\par \tab\tab CISTERNINO, BREE820015 - CISTERNINO, BREE820026 - CISTERNINO, BREE820037 - CISTERNINO, BRMM820014 - CISTERNINO\b\i0\fs24 
\par 
\par BREED508D7  COMUNE DI FASANO\fs20 
\par \tab BREE02200R  I CD - COLLODI - FASANO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLODI 3 FASANO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE02300L  II CD -GIOV. XXIII-FASANO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MIGNOZZI 96 FASANO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE80601V  DON LORENZO MILANI (ASSOC. I. C. BRIC80600R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MUZIO SCEVOLA FRAZ. MONTALBANO DI FASANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE806042  CD DON LUIGI GUANELLA (ASSOC. I. C. BRIC80600R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DEL SANTUARIO FRAZ. POZZO FACETO\b\i0\fs20 
\par \tab BREE806031  CD GIOVANNI PAOLO II (ASSOC. I. C. BRIC80600R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EROI DELLO SPAZIO,79 PEZZE DI GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab BREE80602X  CD MADRE TERESA DI CALCUTTA (ASSOC. I. C. BRIC80600R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERTANI, 19 FRAZ. PEZZE DI GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab BREE02201T  I CIRCOLO COLLODI (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLODI 3 FASANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE02301N  II CIRC. -GIOVANNI XXIII-FASANO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MIGNOZZI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE022041  LATORRE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE DEI TRULLI\b\i0\fs20 
\par \tab BREE02305T  VIA GALIZIA
\par \tab BRIC80600R  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. G. GALILEI PEZZE DI GRECO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. PEZZE DI GRECO - VIA C. BECCARIA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA80600L - FASANO, BRAA80601N - FASANO, BRAA80602P - FASANO, BRAA80603Q - FASANO,
\par \tab\tab BRAA80604R - FASANO, BREE80601V - FASANO, BREE80602X - FASANO, BREE806031 - FASANO, BREE806042 - FASANO,
\par \tab\tab BRMM80601T - FASANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BREE020ZZ0  DISTRETTO 020\b\fs24 
\par 
\par \pard BREEB809B0  COMUNE DI CAROVIGNO\fs20 
\par \tab BREE819011  CIRC. -LANZILLOTTI-CAROVIGNO (ASSOC. I. C. BRIC81900V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA QUASIMODO 1 LOC. PARCO COMUNALE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE818015  CIRCOLO N. BRANDI CAROVIGNO (ASSOC. I. C. BRIC818003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOSUE' CARDUCCI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE819022  DON GIUSEPPE ROSATO (ASSOC. I. C. BRIC81900V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN DOMENICO 1 SERRANOVA - CAROVIGNO\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC818003  ISTITUTO COMPRENSIVO PRIMO I. C. CAROVIGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAROVIGNO - VIA GIOSUE' CARDUCCI, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA81800V - CAROVIGNO, BRAA81801X - CAROVIGNO, BRAA818021 - CAROVIGNO, BRAA818032 -
\par \tab\tab CAROVIGNO, BREE818015 - CAROVIGNO, BRMM818014 - CAROVIGNO\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC81900V  ISTITUTO COMPRENSIVO SECONDO I. C. CAROVIGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. PARCO COMUNALE - VIA QUASIMODO 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA81900P - CAROVIGNO, BRAA81901Q - CAROVIGNO, BRAA81902R - CAROVIGNO, BRAA81903T -
\par \tab\tab CAROVIGNO, BRAA81904V - CAROVIGNO, BREE819011 - CAROVIGNO, BREE819022 - CAROVIGNO, BRMM81901X - CAROVIGNO\b\i0\fs24 
\par 
\par BREEG187G0  COMUNE DI OSTUNI\fs20 
\par \tab BREE04000A  C. D. "GIOVANNI XXIII" OSTUNI (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANIELE MANIN S. N. OSTUNI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE03000Q  C. D. "PESSINA-VITALE" OSTUNI (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ITALIA, 11 OSTUNI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE04001B  CIRC. -GIOVANNI XXIII-OSTUNI (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANIELE MANIN OSTUNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE03003V  CIRCOLO -PESSINA-OSTUNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ITALIA 11 OSTUNI\b\i0\fs20 
\par \tab BREE03001R  CIRCOLO-VITALE-OSTUNI (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUDOVICO PEPE,27 OSTUNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE03002T  ISTITUTO"LA NOSTRA FAMIGLIA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PANORAMICA DEI COLLI OSTUNI\b\i0\fs24 
\par 
\par BREEI396I3  COMUNE DI SAN VITO DEI NORMANNI\fs20 
\par \tab BREE82201R  CIRC. -DON MILANI-S. VITO N. (ASSOC. I. C. BRIC82200P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENTICINQUE LUGLIO SAN VITO DEI NORMANNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE821011  CIRC. -LANZA DEL VASTO-S. VITO (ASSOC. I. C. BRIC82100V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. DOMENICO SAN VITO DEI NORMANNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE821022  MONS. FRANCESCO PASSANTE (ASSOC. I. C. BRIC82100V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRONTE SAN VITO DEI NORMANNI\b\i0\fs20 
\par \tab BREE82202T  VIALE LIBERTA' (ASSOC. I. C. BRIC82200P)
\par \tab BRIC82100V  ISTITUTO COMPRENSIVO PRIMO I. C. S. VITO DEI NORMANNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN VITO DEI NORMANNI - VIA SAN DOMENICO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA82100P - SAN VITO DEI NORMANNI, BRAA82101Q - SAN VITO DEI NORMANNI, BRAA82102R - SAN
\par \tab\tab VITO DEI NORMANNI, BRAA82103T - SAN VITO DEI NORMANNI, BREE821011 - SAN VITO DEI NORMANNI, BREE821022 - SAN VITO
\par \tab\tab DEI NORMANNI, BRMM82101X - SAN VITO DEI NORMANNI\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC82200P  ISTITUTO COMPRENSIVO SECONDO I. C. S. VITO D. NORMANNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN VITO DEI NORMANNI - VIA 25 LUGLIO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA82200E - SAN VITO DEI NORMANNI, BRAA82201G - SAN VITO DEI NORMANNI, BRAA82202L - SAN
\par \tab\tab VITO DEI NORMANNI, BRAA82203N - SAN VITO DEI NORMANNI, BREE82201R - SAN VITO DEI NORMANNI, BREE82202T - SAN VITO
\par \tab\tab DEI NORMANNI, BRMM82201Q - SAN VITO DEI NORMANNI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BREE021ZA2  DISTRETTO 021\b\fs20 
\par \pard\tab BRCT70200A  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRANCAVILLA FONTANA - C/O PRIMO ISTITUTO COMPRENSIVO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN FRANCAVILLA FONTANA : BRIC83100D
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 021\b\i0\fs24 
\par 
\par BREEC424C9  COMUNE DI CEGLIE MESSAPICA\fs20 
\par \tab BREE82901G  CIRC. -G. BOSCO-CEGLIE M. CO (ASSOC. I. C. BRIC82900D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRANCAVILLA CEGLIE MESSAPICA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE82801Q  EDMONDO DE AMICIS (ASSOC. I. C. BRIC82800N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MACHIAVELLI, 40 CEGLIE MESSAPICA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE82902L  GIOVANNI XXIII (ASSOC. I. C. BRIC82900D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTINA 64 CEGLIE MESSAPICA\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC82800N  ISTITUTO COMPRENSIVO PRIMO I. C. CEGLIE MESSAPICA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CEGLIE MESSAPICA - VIA MACHIAVELLI 40
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA82800D - CEGLIE MESSAPICA, BRAA82801E - CEGLIE MESSAPICA, BRAA82802G - CEGLIE
\par \tab\tab MESSAPICA, BRAA82803L - CEGLIE MESSAPICA, BREE82801Q - CEGLIE MESSAPICA, BRMM82801P - CEGLIE MESSAPICA\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC82900D  ISTITUTO COMPRENSIVO SECONDO I. C. CEGLIE MESSAPICA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CEGLIE MESSAPICA - VIA FRANCAVILLA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA829009 - CEGLIE MESSAPICA, BRAA82901A - CEGLIE MESSAPICA, BRAA82902B - CEGLIE
\par \tab\tab MESSAPICA, BRAA82903C - CEGLIE MESSAPICA, BREE82901G - CEGLIE MESSAPICA, BREE82902L - CEGLIE MESSAPICA,
\par \tab\tab BRMM82901E - CEGLIE MESSAPICA\b\i0\fs24 
\par 
\par BREED761D2  COMUNE DI FRANCAVILLA FONTANA\fs20 
\par \tab BREE83101G  ALDO MORO (ASSOC. I. C. BRIC83100D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORATORIO DELLA MORTE, 2 - 4 FRANCAVILLA FONTANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE82701X  CIRC. -DE AMICIS-FRANCAVILLA (ASSOC. I. C. BRIC82700T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ABBADESSA N. 11
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE83201B  CIRC. -V. LE LILLA-FRANCAVILLA (ASSOC. I. C. BRIC832009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE VINCENZO LILLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE83102L  FALCONE - BORSELLINO (ASSOC. I. C. BRIC83100D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. A. ZULLINO FRANCAVILLA FONTANA\b\i0\fs20 
\par \tab BREE83202C  ISTITUTO S. ORSOLA (ASSOC. I. C. BRIC832009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PER VILLA CASTELLI FRANCAVILLA FONTANA\b\i0\fs20 
\par \tab BREE827021  VIA VITTORIO VENETO (ASSOC. I. C. BRIC82700T)
\par \tab BRIC83100D  ISTITUTO COMPRENSIVO PRIMO I. C. FRANCAVILLA FONTANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRANCAVILLA FONTANA - VIA ORATORIO DELLA MORTE, 2-4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA831009 - FRANCAVILLA FONTANA, BRAA83101A - FRANCAVILLA FONTANA, BRAA83102B -
\par \tab\tab FRANCAVILLA FONTANA, BRAA83103C - FRANCAVILLA FONTANA, BRAA83104D - FRANCAVILLA FONTANA, BRAA83105E -
\par \tab\tab FRANCAVILLA FONTANA, BREE83101G - FRANCAVILLA FONTANA, BREE83102L - FRANCAVILLA FONTANA, BRMM83101E -
\par \tab\tab FRANCAVILLA FONTANA\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC832009  ISTITUTO COMPRENSIVO SECONDO ISTITUTO COMPRENSIVO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRANCAVILLA FONTANA - VIALE VINCENZO LILLA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA832005 - FRANCAVILLA FONTANA, BRAA832016 - FRANCAVILLA FONTANA, BRAA832027 -
\par \tab\tab FRANCAVILLA FONTANA, BRAA832049 - FRANCAVILLA FONTANA, BRAA83205A - FRANCAVILLA FONTANA, BREE83201B -
\par \tab\tab FRANCAVILLA FONTANA, BREE83202C - FRANCAVILLA FONTANA, BRMM83201A - FRANCAVILLA FONTANA\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC82700T  ISTITUTO COMPRENSIVO TERZO I. C. FRANCAVILLA F. NA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRANCAVILLA FONTANA - VIALE G. ABBADESSA, 11
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA82700N - FRANCAVILLA FONTANA, BRAA82701P - FRANCAVILLA FONTANA, BRAA82702Q -
\par \tab\tab FRANCAVILLA FONTANA, BRAA82703R - FRANCAVILLA FONTANA, BRAA82704T - FRANCAVILLA FONTANA, BRAA82705V -
\par \tab\tab FRANCAVILLA FONTANA, BREE82701X - FRANCAVILLA FONTANA, BREE827021 - FRANCAVILLA FONTANA, BRMM82701V -
\par \tab\tab FRANCAVILLA FONTANA\b\i0\fs24 
\par 
\par BREEG098G7  COMUNE DI ORIA\fs20 
\par \tab BREE826014  CAMILLO MONACO- ORIA (ASSOC. I. C. BRIC826002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMILLO CAVOUR ORIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE825018  EDMONDO DE AMICIS (ASSOC. I. C. BRIC825006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RENATO LOMBARDI 7 ORIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC825006  ISTITUTO COMPRENSIVO PRIMO I. C. ORIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ORIA - VIA RENATO LOMBARDI 7
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA825002 - ORIA, BRAA825013 - ORIA, BRAA825024 - ORIA, BREE825018 - ORIA, BRMM825017 -
\par \tab\tab ORIA\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC826002  ISTITUTO COMPRENSIVO SECONDO I. C. ORIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ORIA - VIA CAMILLO CAVOUR
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA82600T - ORIA, BRAA82601V - ORIA, BRAA82602X - ORIA, BREE826014 - ORIA, BRMM826013 -
\par \tab\tab ORIA\b\i0\fs24 
\par 
\par BREEI045I1  COMUNE DI SAN MICHELE SALENTINO\fs20 
\par \tab BREE80001X  GUGLIELMO MARCONI-SAN MICHELE S (ASSOC. I. C. BRIC80000T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MARCONI SAN MICHELE SALENTINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC80000T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC-GIOV. XXIII-S. MICHELE S. NO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN MICHELE SALENTINO - VIA GIOVANNI XXIII, 12
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA80000N - SAN MICHELE SALENTINO, BRAA80001P - SAN MICHELE SALENTINO, BREE80001X - SAN
\par \tab\tab MICHELE SALENTINO, BRMM80001V - SAN MICHELE SALENTINO\b\i0\fs24 
\par 
\par BREEL920L3  COMUNE DI VILLA CASTELLI\fs20 
\par \tab BREE80801E  DON LORENZO MILANI (ASSOC. I. C. BRIC80800C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA OSTILLIO VILLA CASTELLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE80802G  MADRE TERESA DI CALCUTTA (ASSOC. I. C. BRIC80800C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MATTEOTTI VILLA CASTELLI\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC80800C  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "D. ALIGHIERI" V. CASTELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VILLA CASTELLI - VIA FRIULI VENEZIA GIULIA N. 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA808008 - VILLA CASTELLI, BRAA808019 - VILLA CASTELLI, BRAA80802A - VILLA CASTELLI,
\par \tab\tab BRAA80803B - VILLA CASTELLI, BREE80801E - VILLA CASTELLI, BREE80802G - VILLA CASTELLI, BRMM80801D - VILLA
\par \tab\tab CASTELLI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BREE022ZB1  DISTRETTO 022\b\fs20 
\par \pard\tab BRCT70000P  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRINDISI - C/O SCUOLA MEDIA "SALVEMINI"
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN BRINDISI : BRIC83500R
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 022\b\i0\fs24 
\par 
\par BREEB180B8  COMUNE DI BRINDISI\fs20 
\par \tab BREE81502P  CAPPUCCINI (ASSOC. I. C. BRIC81500G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO VENETO 7 RIONE CAPPUCCINI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE81602E  E. DE AMICIS (ASSOC. I. C. BRIC81600B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIVALDI FRAZ. TUTURANO\b\i0\fs20 
\par \tab BREE83502X  "VIALE DEI MILLE" (ASSOC. I. C. BRIC83500R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DEI MILLE BRINDISI\b\i0\fs20 
\par \tab BREE81001E  BOZZANO (ASSOC. I. C. BRIC81000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AUSTRIA S. N. RIONE BOZZANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE813012  CIRCOLO C. COLLODI-BRINDISI (ASSOC. I. C. BRIC81300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MECENATE 68 BRINDISI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE817019  CIRCOLO G. CALO'-BRINDISI (ASSOC. I. C. BRIC817007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRIMO LONGOBARDO FRAZ. CASALE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE81601D  CIRCOLO S. PERTINI BRINDISI (ASSOC. I. C. BRIC81600B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GRAZIA DELEDDA RIONE PARADISO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE812016  DON LORENZO MILANI (ASSOC. I. C. BRIC812004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE S. GIOVANNI BOSCO S. N. RIONE SANTA CHIARA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE81501N  G. RODARI (ASSOC. I. C. BRIC81500G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MONZA, 1 RIONE CAPPUCCINI\b\i0\fs20 
\par \tab BREE81702A  LA NOSTRA FAMIGLIA (ASSOC. I. C. BRIC817007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADA VACCHIA PER MESAGNE\b\i0\fs20 
\par \tab BREE835031  LIVIO TEMPESTA (ASSOC. I. C. BRIC83500R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO PISACANE\b\i0\fs20 
\par \tab BREE81703B  MARINAIO D'ITALIA (ASSOC. I. C. BRIC817007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCO VALERIO FRAZ. CASALE\b\i0\fs20 
\par \tab BREE81401T  PRIMARIA G. B. PERASSO (ASSOC. I. C. BRIC81400Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ROMA 89 BRINDISI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE813034  S. GIOVANNI BOSCO (ASSOC. I. C. BRIC81300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CICERONE BRINDISI\b\i0\fs20 
\par \tab BREE83501V  S. LORENZO CIRCOLO BRINDISI (ASSOC. I. C. BRIC83500R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERRANTE FORNARI, 25 BRINDISI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE81101A  SCUOLA PRIMARIA MANTEGNA (ASSOC. I. C. BRIC811008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANTEGNA 8 BRINDISI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE81102B  SCUOLA PRIMARIA-CRUDOMONTE (ASSOC. I. C. BRIC811008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. DOMENICO SAVIO BRINDISI\b\i0\fs20 
\par \tab BREE81402V  VIA SELE (ASSOC. I. C. BRIC81400Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE PERRINO\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC81500G  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "CAPPUCCINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRINDISI - VIA DON L. GUANELLA, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA81500B - BRINDISI, BRAA81501C - BRINDISI, BRAA81502D - BRINDISI, BRAA81503E -
\par \tab\tab BRINDISI, BREE81501N - BRINDISI, BREE81502P - BRINDISI, BRMM81501L - BRINDISI\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC817007  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "CASALE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE CASALE - VIA PRIMO LONGOBARDO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA817003 - BRINDISI, BRAA817014 - BRINDISI, BREE817019 - BRINDISI, BREE81702A -
\par \tab\tab BRINDISI, BREE81703B - BRINDISI, BRMM817018 - BRINDISI\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC81400Q  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "CENTRO 1" BRINDISI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRINDISI - CORSO ROMA,89
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA81400G - BRINDISI, BRAA81401L - BRINDISI, BRAA81402N - BRINDISI, BRAA81403P -
\par \tab\tab BRINDISI, BRAA81404Q - BRINDISI, BREE81401T - BRINDISI, BREE81402V - BRINDISI, BRMM81401R - BRINDISI\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC83500R  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "CENTRO" BRINDISI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRINDISI - VIA FERRANTE FORNARI, 25
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA83500L - BRINDISI, BRAA83501N - BRINDISI, BRAA83502P - BRINDISI, BRAA83503Q -
\par \tab\tab BRINDISI, BREE83501V - BRINDISI, BREE83502X - BRINDISI, BREE835031 - BRINDISI, BRMM83501T - BRINDISI\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC81600B  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "PARADISO - TUTURANO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE PARADISO - PIAZZA GRAZIA DELEDDA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA816007 - BRINDISI, BRAA816018 - BRINDISI, BRAA816029 - BRINDISI, BRAA81603A -
\par \tab\tab BRINDISI, BRAA81604B - BRINDISI, BRAA81605C - BRINDISI, BREE81601D - BRINDISI, BREE81602E - BRINDISI, BRMM81601C
\par \tab\tab - BRINDISI\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC811008  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "SANT'ELIA - COMMENDA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRINDISI - VIA MANTEGNA 8
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA811004 - BRINDISI, BRAA811015 - BRINDISI, BRAA811026 - BRINDISI, BRAA811037 -
\par \tab\tab BRINDISI, BREE81101A - BRINDISI, BREE81102B - BRINDISI, BRMM811019 - BRINDISI\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC812004  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "SANTA CHIARA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE SANTA CHIARA - VIALE TOGLIATTI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA81200X - BRINDISI, BRAA812011 - BRINDISI, BRAA812022 - BRINDISI, BREE812016 -
\par \tab\tab BRINDISI, BRMM812015 - BRINDISI\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC81300X  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "COMMENDA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRINDISI - VIA MECENATE 68
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA81300Q - BRINDISI, BRAA81301R - BRINDISI, BRAA81302T - BRINDISI, BREE813012 -
\par \tab\tab BRINDISI, BREE813034 - BRINDISI, BRMM813011 - BRINDISI\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC81000C  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO "BOZZANO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRINDISI - VIALE ALDO MORO 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA810008 - BRINDISI, BRAA810019 - BRINDISI, BRAA81002A - BRINDISI, BREE81001E -
\par \tab\tab BRINDISI, BRMM81001D - BRINDISI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BREE023ZC3  DISTRETTO 023\b\fs24 
\par 
\par \pard BREED422D5  COMUNE DI ERCHIE\fs20 
\par \tab BREE80702Q  GRAZIA DELEDDA -ERCHIE (ASSOC. I. C. BRIC80700L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RISORGIMENTO, 30\b\i0\fs20 
\par \tab BREE80701P  SAN GIOVANNI BOSCO (ASSOC. I. C. BRIC80700L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI RIONE FERRARI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC80700L  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO ERCHIE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ERCHIE - VIA RISORGIMENTO, 30
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA80700C - ERCHIE, BRAA80701D - ERCHIE, BRAA80702E - ERCHIE, BRAA80703G - ERCHIE,
\par \tab\tab BRAA80704L - ERCHIE, BREE80701P - ERCHIE, BREE80702Q - ERCHIE, BRMM80701N - ERCHIE\b\i0\fs24 
\par 
\par BREEE471E6  COMUNE DI LATIANO\fs20 
\par \tab BREE83002R  BARTOLO LONGO (ASSOC. I. C. BRIC83000N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOSSE ARDEATINE 20 Q. RE PIGNA\b\i0\fs20 
\par \tab BREE83001Q  ERRICO -LATIANO (ASSOC. I. C. BRIC83000N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA RUBINO 1 LATIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC83000N  ISTITUTO COMPRENSIVO I C LATIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LATIANO - PIAZZA RUBINO, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA83000D - LATIANO, BRAA83001E - LATIANO, BRAA83002G - LATIANO, BRAA83003L - LATIANO,
\par \tab\tab BRAA83004N - LATIANO, BREE83001Q - LATIANO, BREE83002R - LATIANO, BRMM83001P - LATIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par BREEF152F6  COMUNE DI MESAGNE\fs20 
\par \tab BREE03100G  I CD - G. CARDUCCI -MESAGNE (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI MESAGNE
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE03200B  II CD - GIOV. XXIII - MESAGNE (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAJA MATERDONA 66 MESAGNE
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE03202D  GIOVANNI FALCONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANTONUCCI\b\i0\fs20 
\par \tab BREE03101L  I CIRCOLO-G. CARDUCCI-MESAGNE (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI MESAGNE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE03201C  II CIRC. -GIOVANNI XXIII-MESAGNE (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAJA MATERDONA 66 MESAGNE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE03102N  PAOLO BORSELLINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UDINE 66 MESAGNE\b\i0\fs24 
\par 
\par BREEL280L1  COMUNE DI TORRE SANTA SUSANNA\fs20 
\par \tab BREE805013  -G. FALCONE-TORRE SANTA SUSANNA (ASSOC. I. C. BRIC805001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAGLIAMENTO TORRE SANTA SUSANNA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE805024  -G. MISSERE-TORRE SANTA SUSANNA (ASSOC. I. C. BRIC805001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORIA TORRE S. SUSANNA\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC805001  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "MAZZINI" TORRE S. S.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRE SANTA SUSANNA - VIA PROVINCIALE PER ERCHIE
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA80500R - TORRE SANTA SUSANNA, BRAA80501T - TORRE SANTA SUSANNA, BRAA80502V - TORRE
\par \tab\tab SANTA SUSANNA, BRAA80503X - TORRE SANTA SUSANNA, BREE805013 - TORRE SANTA SUSANNA, BREE805024 - TORRE SANTA
\par \tab\tab SUSANNA, BRMM805012 - TORRE SANTA SUSANNA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc BREE024ZD2  DISTRETTO 024\b\fs24 
\par 
\par \pard BREEC448C6  COMUNE DI CELLINO SAN MARCO\fs20 
\par \tab BREE80201G  PRIMARIA CELLINO SAN MARCO (ASSOC. I. C. BRIC80200D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MARCONI CELLINO SAN MARCO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC80200D  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "MANZONI" CELLINO S. M.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CELLINO SAN MARCO - VIA CASTEL FIDARDO, 70
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA802009 - CELLINO SAN MARCO, BRAA80201A - CELLINO SAN MARCO, BRAA80202B - CELLINO SAN
\par \tab\tab MARCO, BREE80201G - CELLINO SAN MARCO, BRMM80201E - CELLINO SAN MARCO\b\i0\fs24 
\par 
\par BREEH822H3  COMUNE DI SAN DONACI\fs20 
\par \tab BREE83701E  PRIM. SANDONACI VIA MACHIAVELLI (ASSOC. I. C. BRIC83700C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MACHIAVELLI SAN DONACI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE83702G  PRIMARIA SANDONACI VIA CELLINO (ASSOC. I. C. BRIC83700C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CELLINO SANDONACI\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC83700C  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. " ALIGHIERI" SANDONACI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANDONACI - VIA G. VERDI, 50
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA837008 - SAN DONACI, BRAA837019 - SAN DONACI, BRAA83702A - SAN DONACI, BREE83701E -
\par \tab\tab SAN DONACI, BREE83702G - SAN DONACI, BRMM83701D - SAN DONACI\b\i0\fs24 
\par 
\par BREEI066I1  COMUNE DI SAN PANCRAZIO SALENTINO\fs20 
\par \tab BREE82401C  "DON LORENZO MILANI"S. PANCRAZIO (ASSOC. I. C. BRIC82400A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. PASQUALE SAN PANCRAZIO SALENTINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE82402D  "GIOVANNI VERGA" (ASSOC. I. C. BRIC82400A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STAZIONE 19 SAN PANCRAZIO SALENTINO\b\i0\fs20 
\par \tab BREE82403E  "GRAZIA DELEDDA" (ASSOC. I. C. BRIC82400A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAZIA DELEDDA SAN PANCRAZIO SALENTINO\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC82400A  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. SAN. PANCRAZIO S. NO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN PANCRAZIO SALENTINO - VIA S. PASQUALE
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA824006 - SAN PANCRAZIO SALENTINO, BRAA824017 - SAN PANCRAZIO SALENTINO, BRAA824028 -
\par \tab\tab SAN PANCRAZIO SALENTINO, BRAA824039 - SAN PANCRAZIO SALENTINO, BRAA82404A - SAN PANCRAZIO SALENTINO, BREE82401C
\par \tab\tab - SAN PANCRAZIO SALENTINO, BREE82402D - SAN PANCRAZIO SALENTINO, BREE82403E - SAN PANCRAZIO SALENTINO,
\par \tab\tab BRMM82401B - SAN PANCRAZIO SALENTINO\b\i0\fs24 
\par 
\par BREEI119I1  COMUNE DI SAN PIETRO VERNOTICO\fs20 
\par \tab BREE82303P  ALCIDE DE GASPERI (ASSOC. I. C. BRIC82300E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DE GASPERI SAN PIETRO V. CO\b\i0\fs20 
\par \tab BREE82301L  CIRC. -DE SIMONE-SAN PIETRO V. (ASSOC. I. C. BRIC82300E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE PIANA SAN PIETRO VERNOTICO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BREE82302N  GIANNI RODARI (ASSOC. I. C. BRIC82300E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DEGLI STUDI SAN PIETRO VERNOTICO\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC82300E  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. S. PIETRO VERNOTICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN PIETRO VERNOTICO - VIA MONTE PIANA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA82300A - SAN PIETRO VERNOTICO, BRAA82301B - SAN PIETRO VERNOTICO, BRAA82303D - SAN
\par \tab\tab PIETRO VERNOTICO, BREE82301L - SAN PIETRO VERNOTICO, BREE82302N - SAN PIETRO VERNOTICO, BREE82303P - SAN PIETRO
\par \tab\tab VERNOTICO, BRMM82301G - SAN PIETRO VERNOTICO\b\i0\fs24 
\par 
\par BREEL213L6  COMUNE DI TORCHIAROLO\fs20 
\par \tab BREE80101Q  VALESIUM (ASSOC. I. C. BRIC80100N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LO MARCHESE TORCHIAROLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab BRIC80100N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC-VALESIUM- TORCHIAROLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORCHIAROLO (BR) - PIAZZA MUNICIPIO 6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : BRAA80100D - TORCHIAROLO, BRAA80101E - TORCHIAROLO, BRAA80102G - TORCHIAROLO, BRAA80103L
\par \tab\tab - SAN PIETRO VERNOTICO, BREE80101Q - TORCHIAROLO, BRMM80101P - TORCHIAROLO
\par }
 