{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 CASS000VI8  PROVINCIA DI CAGLIARI
\par \fs20 
\par 
\par \tab CASS000XI6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab CASS000DI1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CASS016ZQ2  DISTRETTO 016\b\fs24 
\par 
\par \pard CASSA359K8  COMUNE DI ARBUS\fs20 
\par \tab CARI02202A  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. C. T. ARBUS (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI, S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS02200N\b\i0\fs24 
\par 
\par CASSE270P4  COMUNE DI GUSPINI\fs20 
\par \tab CATD00901D  I. T. COMM. E GEOM. M. BUONARROTI (GUSPINI) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SPANO 7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS009007\b\i0\fs20 
\par \tab CATD00951V  I. T. COMM. E GEOM. M. BUONARROTI SERALE (GUSPINI) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. SPANO\b\i0\fs20 
\par \tab CARI022019  I. P. I. ARTIGIANATO GUSPINI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BANFI, 24
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS02200N\b\i0\fs20 
\par \tab CARI02203B  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. S. GUSPINI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BANFI 24
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS02200N\b\i0\fs20 
\par \tab CARI02251P  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA SERALE GUSPINI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BANFI,24\b\i0\fs20 
\par \tab CAIS02200N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  GUSPINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BANFI, 24
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CARA02201N - VILLACIDRO, CARI022019 - GUSPINI, CARI02202A - ARBUS, CARI02203B - GUSPINI\b\i0\fs20 
\par \tab CAIS009007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  M. BUONARROTI (GUSPINI)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SPANO 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CATD00901D - GUSPINI, CATF00901Q - SERRAMANNA\b\i0\fs24 
\par 
\par CASSH856S2  COMUNE DI SAN GAVINO MONREALE\fs20 
\par \tab CAPM050008  IST. MAGISTRALE EMILIO LUSSU\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAGANINI\b\i0\fs20 
\par \tab CAPS080003  L. SCIENTIFICO "G. MARCONI" SAN GAVINO MONREAL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOMMASEO 3/5\b\i0\fs24 
\par 
\par CASSL924W7  COMUNE DI VILLACIDRO\fs20 
\par \tab CAPC06000P  L. CLASSICO "E. PIGA" (VILLACIDRO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA REGIONE SARDA 60\b\i0\fs20 
\par \tab CARA02201N  I. P. AGR. E AMBIENTE IST. PROF. LE AGRICOLT. AMB. VILLACIDRO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCALITA' TURRIGHEDDA, S. N.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS02200N\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CASS017ZR1  DISTRETTO 017\b\fs24 
\par 
\par \pard CASSE281P5  COMUNE DI IGLESIAS\fs20 
\par \tab CAPM04000N  IST. MAGISTRALE "C. BAUDI DI VESME" IGLESIAS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONSIGNOR AGOSTINO SABA, ZONA SAN SALVATORE\b\i0\fs20 
\par \tab CAPM040503  IST. MAGISTRALE BAUDI DI VESME SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZONA SAN SALVATORE\b\i0\fs20 
\par \tab CAPS013019  L. SCIENTIFICO LS GIORGIO ASPRONI (SEZ. ASSOC. / SEZ. CLASS. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCALITA' SU PARDU
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS01300V\b\i0\fs20 
\par \tab CATD010502  I. T. COMMERCIALE "ENRICO FERMI" SERALE IGLESIAS (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCLAITA' IS ARRUASTAS\b\i0\fs20 
\par \tab CATD01000L  I. T. COMM. E GEOM. ENRICO FERMI IGLESIAS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI FALCONE N. 7 - LOCALITA' IS ARRUASTAS\b\i0\fs20 
\par \tab CATF07000E  I. T. INDUSTRIALE I. T. MINERARIO "ASPRONI" IGLESIAS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 45 (CON SEZ. ASSOC. IN: PORTOSCUSO)\b\i0\fs20 
\par \tab CARI02000L  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A. "FERRARIS" IGLESIAS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANEPA\b\i0\fs20 
\par \tab CARI020502  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA FERRARIS IGLESIAS SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANEPA\b\i0\fs20 
\par \tab CASL013016  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO IGLESIAS (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA COLLEGIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS01300V\b\i0\fs20 
\par \tab CAIS01300V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "G. ASPRONI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IGLESIAS - LOCALITA' SU PARDU
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CAPS013019 - IGLESIAS, CASL013016 - IGLESIAS\b\i0\fs24 
\par 
\par CASSL968W5  COMUNE DI VILLAMASSARGIA\fs20 
\par \tab CARA011028  I. P. AGR. E AMBIENTE I. P. A. AMBIENTE AGRIC. VILLAMASSARGIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab REG. ARRIALI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS011007\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CASS018ZS3  DISTRETTO 018\b\fs24 
\par 
\par \pard CASSB745L2  COMUNE DI CARBONIA\fs20 
\par \tab CAPC00101X  L. CLASSICO "ANTONIO GRAMSCI" CARBONIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COSTITUENTE S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS00100L\b\i0\fs20 
\par \tab CAPS001013  L. SCIENTIFICO EDOARDO AMALDI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE CERNITRICI S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS00100L\b\i0\fs20 
\par \tab CATD02051N  I. T. COMM. E GEOM. CARBONIA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COSTITUENTE\b\i0\fs20 
\par \tab CATD020007  I. T. COMM. E GEOM. G. M. ANGIOJ CARBONIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COSTITUENTE\b\i0\fs20 
\par \tab CATD01101D  I. T. COMMERCIALE I. T. COMMERCIALE BECCARIA - CARBONIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARESIAS
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS011007\b\i0\fs20 
\par \tab CATD01151V  I. T. COMMERCIALE I. T. COMMERCIALE BECCARIA SER - CARBONIA(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBRIA, 27\b\i0\fs20 
\par \tab CARI04000T  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "EMANUELA LOI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DALMAZIA SNC (CON SEZ. ASSOC. IN: SANT'ANTIOCO)\b\i0\fs20 
\par \tab CARI040507  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. ART. SERALE - CARBONIA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab CAIS00100L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  GRAMSCI- AMALDI (CARBONIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CARBONIA - VIA DELLE CERNITRICI SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CAPC00101X - CARBONIA, CAPS001013 - CARBONIA\b\i0\fs20 
\par \tab CAIS011007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. -I. T. C. N. 2 BECCARIA - CARBONIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CARBONIA - VIA UMBRIA,27
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CARA011017 - SANTADI, CARA011028 - VILLAMASSARGIA, CATD01102E - GIBA, CATD01101D -
\par \tab\tab CARBONIA\b\i0\fs24 
\par 
\par CASSE022P3  COMUNE DI GIBA\fs20 
\par \tab CATD01102E  I. T. COMMERCIALE I. T. C. " BECCARIA" SEDE ASSOC. GIBA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MANNO,10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS011007\b\i0\fs20 
\par \tab CATD01152X  I. T. COMMERCIALE I. T. COMMERCIALE BECCARIA SERAL. GIBA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MANNO,10\b\i0\fs24 
\par 
\par CASSG922R1  COMUNE DI PORTOSCUSO\fs20 
\par \tab CATF07001G  I. T. INDUSTRIALE "V. ANGIUS"- PORTOSCUSO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE REGIONI\b\i0\fs24 
\par 
\par CASSI182T0  COMUNE DI SANTADI\fs20 
\par \tab CARA011017  I. P. AGR. E AMBIENTE I. P. A. AMBIENTE AGRIC. SANTADI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAGLIARI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS011007\b\i0\fs24 
\par 
\par CASSI294T4  COMUNE DI SANT'ANTIOCO\fs20 
\par \tab CAPS06000T  L. SCIENTIFICO LS "EMILIO LUSSU" SANT'ANTIOCO (SEZIONE IST. MAGISTRALE ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOLZANO 36\b\i0\fs20 
\par \tab CARI04001V  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. ARTIGIANATO - SANT'ANTIOC (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOLZANO, 35\b\i0\fs24 
\par 
\par CASSL154W3  COMUNE DI TEULADA\fs20 
\par \tab CATF01001X  I. T. INDUSTRIALE I. T. INDUSTRIALE "SCANO" CAGLIAR (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SULCIS\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CASS019ZT2  DISTRETTO 019\b\fs24 
\par 
\par \pard CASSI615T2  COMUNE DI SENORBI'\fs20 
\par \tab CATD050003  I. T. COMM. E GEOM. "LUIGI EINAUDI" SENORBI'\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DEL POPOLO, 1 (CON SEZ. ASSOC. IN: SILIUS)\b\i0\fs20 
\par \tab CATD05050C  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. G. "EINAUDI" SERALE SENORBI" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DEL POPOLO, 1\b\i0\fs20 
\par \tab CARA01402Q  I. P. AGR. E AMBIENTE I. PROF. AGRIC. AMB. SENORBI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IAZZA DEL POPOLO, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS01400P\b\i0\fs24 
\par 
\par CASSI735T7  COMUNE DI SILIUS\fs20 
\par \tab CATD050025  I. T. COMMERCIALE I. T. COMMERCIALE "EINAUDI"SILIUS (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RINASCITA, 1\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CASS020ZI3  DISTRETTO 020\b\fs24 
\par 
\par \pard CASSF808Q4  COMUNE DI MURAVERA\fs20 
\par \tab CAPS006016  L. SCIENTIFICO LIC. SCIENT. "G. BRUNO" MURAVERA (SEZ. ASSOC. / SEZ. CLASS. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BACCU ARRODAS, S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS00600Q\b\i0\fs20 
\par \tab CATD006012  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. GEOMETRI "L. EINAUDI" MUR (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE RINASCITA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS00600Q\b\i0\fs20 
\par \tab CATD00651B  I. T. COMMERCIALE I. T. COM. "L. EINAUDI" SER. MU (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE RINASCITA\b\i0\fs20 
\par \tab CARA004014  I. P. AGR. E AMBIENTE IST. PROF. AGRIC. AMB. - I. P. ENOGASTR. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCALITA' PARDU ONNAS
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS004004\b\i0\fs20 
\par \tab CAIS00600Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     T. C. GEOMETRI "L. EINAUDI" MUR NIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE RINASCITA, S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CAPS006016 - MURAVERA, CATD006012 - MURAVERA\b\i0\fs24 
\par 
\par CASSL998W0  COMUNE DI VILLAPUTZU\fs20 
\par \tab CARC004013  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. SERVIZI COMM. E TURISTICI VILLAPUTZU(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA GALILEO GALILEI, 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS004004\b\i0\fs20 
\par \tab CARI00401Q  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. ARTIGIANATO VILLAPUTZU (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA GALILEO GALILEI, 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS004004\b\i0\fs20 
\par \tab CAIS004004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. S. GIUSEPPE DESSI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GALILEO GALILEI N. 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CARA004014 - MURAVERA, CARC004013 - VILLAPUTZU, CARI00401Q - VILLAPUTZU\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CASS021ZK2  DISTRETTO 021\b\fs24 
\par 
\par \pard CASSH974S9  COMUNE DI SANLURI\fs20 
\par \tab CATD02151D  I. T. COMM. E GEOM. I. T. COMM. - SERALE SANLURI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANTONIO GRAMSCI\b\i0\fs20 
\par \tab CATD021014  I. T. COMM. E GEOM. I. T. COMM. GEOMETRI - SANLURI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANTONIO GRAMSCI,90
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS02100T\b\i0\fs20 
\par \tab CAIS02100T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO DI ISTRUZIONE SUPERIORE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANLURI - VIA ANTONIO GRAMSCI,90
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CARH021012 - VILLAMAR, CATD021014 - SANLURI\b\i0\fs24 
\par 
\par CASSI647T3  COMUNE DI SERRAMANNA\fs20 
\par \tab CATF00901Q  I. T. INDUSTRIALE "M. BUONARROTI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SVEZIA 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS009007\b\i0\fs24 
\par 
\par CASSL966W7  COMUNE DI VILLAMAR\fs20 
\par \tab CARH02151B  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR SERALE VILLAMAR (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA SVEZIA 10\b\i0\fs20 
\par \tab CARH021012  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR VILLAMAR (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI ORTI, S. N.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS02100T\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CASS022ZL4  DISTRETTO 022\b\fs24 
\par 
\par \pard CASSA474K8  COMUNE DI ASSEMINI\fs20 
\par \tab CATF04002R  I. T. INDUSTRIALE I. T. INDUSTRIALE "GIUA" ASSEMINI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BACAREDDA\b\i0\fs24 
\par 
\par COMUNE DI   CAGLIARI\fs20 
\par \tab CAPC03000V  L. CLASSICO LC G. M. DETTORI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CUGIA N. 2\b\i0\fs20 
\par \tab CAPM02000C  IST. MAGISTRALE "D'ARBOREA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARBONI BOY 1\b\i0\fs20 
\par \tab CAPS02000B  L. SCIENTIFICO L. SCIENTIFICO "ALBERTI" CAGLIAR\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE COLOMBO 37\b\i0\fs20 
\par \tab CAPS04000L  L. SCIENTIFICO L. SCIENTIFICO "MICHELANGELO" CA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI DONORATICO, S. N.\b\i0\fs20 
\par \tab CAVC010001  CONVITTO NAZIONALE CONV. NAZIONALE "VITTORIO EMANUE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANNO 14
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CATD21000A  I. T. COMMERCIALE I. T. COM "L. DA VINCI + BESTA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIUSA 4\b\i0\fs20 
\par \tab CATD21050Q  I. T. COMMERCIALE I. T. COM. "L. DA VINCI" SERALE CA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIUSA 4\b\i0\fs20 
\par \tab CATD08000V  I. T. COMMERCIALE I. T. COMMERCIALE "MARTINI" CAGLIARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN EUSEBIO 10\b\i0\fs20 
\par \tab CATD080508  I. T. COMMERCIALE IST. TECN. COM. MARTINI SERALE CAGLIARI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA SAN EUSEBIO 10\b\i0\fs20 
\par \tab CATL06050D  I. T. GEOMETRI I. T. G. "BACAREDDA" CAGLIARI-SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRANDI\b\i0\fs20 
\par \tab CATL060004  I. T. GEOMETRI I. T. GEOMETRI"BACAREDDA" CAGLIARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRANDI SNC (CON SEZ. ASSOC. IN: SELARGIUS)\b\i0\fs20 
\par \tab CATF023012  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. "GUGLIELMO MARCONI" CAGLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MERCALLI N. 1/3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS02300D\b\i0\fs20 
\par \tab CATF02351B  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. "MARCONI" SERALE CAGLIARI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MERCALLI N. 1/3\b\i0\fs20 
\par \tab CATH02301D  I. T. NAUTICO IST. TEC. TRASPORTI LOGISTICA "BUCCARI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE COLOMBO 60
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS02300D\b\i0\fs20 
\par \tab CASL01000N  L. ARTISTICO LIC. ARTISTICO "FOISO FOIS"CAGLIARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANT'EUSEBIO 2/4\b\i0\fs20 
\par \tab CASL010503  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO SERALE CAGLIARI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DETTORI 9\b\i0\fs20 
\par \tab CAST010003  CONSERV. DI MUSICA PIERLUIGI DA PALESTRINA (CAGLIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ENNIO PORRINO 1\b\i0\fs20 
\par \tab CAIS02300D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST TEC TRAS LOG BUCCARI + ITI MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAGLIARI - VIALE COLOMBO 60
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CATF023012 - CAGLIARI, CATH02301D - CAGLIARI\b\i0\fs24 
\par 
\par CASSB675L1  COMUNE DI CAPOTERRA\fs20 
\par \tab CAPS007012  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO CAPOTERRA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORTE PISCEDDA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS00700G\b\i0\fs20 
\par \tab CATD007517  I. T. COMMERCIALE SERGIO ATZENI - SERALE CAPOTERRA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TREXENTA\b\i0\fs20 
\par \tab CATD00701T  I. T. COMMERCIALE SERGIO ATZENI -CAPOTERRA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TREXENTA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS00700G\b\i0\fs20 
\par \tab CAIS00700G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  SERGIO ATZENI - CAPOTERRA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAPOTERRA - VIA TREXENTA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CAPS007012 - CAPOTERRA, CATD00701T - CAPOTERRA\b\i0\fs24 
\par 
\par CASSD259N8  COMUNE DI DECIMOMANNU\fs20 
\par \tab CATD100508  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. "MATTEI" SER. DECIMOMANNU (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA TREXENTA\b\i0\fs20 
\par \tab CATD10000V  I. T. COMM. E GEOM. "ENRICO MATTEI" DECIMOMANNU\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UGO FOSCOLO 46\b\i0\fs24 
\par 
\par CASSD399N4  COMUNE DI ELMAS\fs20 
\par \tab CATA01451X  I. T. AGRARIO DUCA DEGLI ABRUZI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADA STATALE 130\b\i0\fs20 
\par \tab CATA01401E  I. T. AGRARIO I. T. AGRARIO "DUCA DEGLI ABRUZZI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ACQUEDOTTO ROMANO-ZONA INDUSTRIALE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS01400P\b\i0\fs20 
\par \tab CAIS01400P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     T. AGRARIO "DUCA DEGLI ABRUZZI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ELMAS - VIA DELL'ACQUEDOTTO ROMANO-ZONA INDUSTRIALE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CARA01402Q - SENORBI', CARA01401P - MARACALAGONIS, CATA01401E - ELMAS\b\i0\fs24 
\par 
\par CASSH088S4  COMUNE DI PULA\fs20 
\par \tab CARH00203P  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR "AZUNI" PULA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANT'EFISIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS00200C\b\i0\fs20 
\par \tab CARH002501  IP SERV. ALB. E RIST. IST. PROF. COM. TUR. SERALE PULA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA SANT'EFISIO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CASS023ZM3  DISTRETTO 023\b\fs24 
\par 
\par \pard COMUNE DI   CAGLIARI\fs20 
\par \tab CAPC050004  L. CLASSICO LC PINTOR (CAGLIARI)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TRENTO 103\b\i0\fs20 
\par \tab CAPC08000X  L. CLASSICO LICEO CLASSICO CONVITTO NAZ. V. EMANUELE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. PINTUS\b\i0\fs20 
\par \tab CAPM030003  IST. MAGISTRALE IM DE SANCTIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORNALIAS N. 169\b\i0\fs20 
\par \tab CAPS050007  L. SCIENTIFICO ANTONIO PACINOTTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIGURIA 9\b\i0\fs20 
\par \tab CAPS13000V  L. SCIENTIFICO CLASSICO SCIENTIFICO "EUCLIDE" (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. LIGAS SN -CAGLIARI\b\i0\fs20 
\par \tab CATF04000P  I. T. INDUSTRIALE " M. GIUA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTECASSINO (CON SEZ. ASSOC. IN: ASSEMINI)\b\i0\fs20 
\par \tab CATF01000V  I. T. INDUSTRIALE "SCANO" (CAGLIARI)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARE CABRAS (CON SEZ. ASSOC. IN: TEULADA)\b\i0\fs20 
\par \tab CARC00251R  I. P. S. COMM. E TURIS. IST. PROF. COM. T. AZUNI SER. CAGLIARI(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA CESARE CABRAS (CON SEZ. ASSOC. IN: TEULADA)\b\i0\fs20 
\par \tab CARC00201B  I. P. S. COMM. E TURIS. "AZUNI" (CAGLIARI) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IS MAGLIAS 156
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS00200C\b\i0\fs20 
\par \tab CARF01050C  IP PER SERV. SOCIALI IPSS PERTINI SERALE CAGLIARI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VALERIO PISANO S. N. C. CAGLIARI\b\i0\fs20 
\par \tab CARF010003  IP PER SERV. SOCIALI "PERTINI" (CAGLIARI)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PROL. VIA VESALIO\b\i0\fs20 
\par \tab CARI010002  I. P. I. ARTIGIANATO A. MEUCCI (CAGLIARI)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BAINSIZZA 30\b\i0\fs20 
\par \tab CARI01050B  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA MEUCCI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BAINSIZZA 30\b\i0\fs20 
\par \tab CAIS00200C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  AZUNI (CAGLIARI)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IS MAGLIAS 132
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CARC00201B - CAGLIARI, CARH00203P - PULA\b\i0\fs24 
\par 
\par CASSF383Q3  COMUNE DI MONSERRATO\fs20 
\par \tab CARH050001  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR "A. GRAMSCI" MONSERRATO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DECIO MURE\b\i0\fs20 
\par \tab CARH05050A  IP SERV. ALB. E RIST. IST. PROF SERV ALB E RIST GRAMSCI-SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DECIO MURE\b\i0\fs24 
\par 
\par CASSI580T8  COMUNE DI SELARGIUS\fs20 
\par \tab CAPS120008  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO "PITAGORA" SELARGIUS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA I MAGGIO\b\i0\fs20 
\par \tab CATL060015  I. T. GEOMETRI I. T. GEOMETRI "BACAREDDA " (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BIXIO S. N.\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CASS024ZN5  DISTRETTO 024\b\fs24 
\par 
\par \pard CASSE903P4  COMUNE DI MARACALAGONIS\fs20 
\par \tab CARA014547  I. P. AGR. E AMBIENTE IST. PROF. AGR. AMB. SERAL MARACALAGONIS(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA BIXIO S. N.\b\i0\fs20 
\par \tab CARA01401P  I. P. AGR. E AMBIENTE IST. PROF. LE AGRIC. AMBI. MARACALAGONIS (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA BIXIO S. N.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS01400P\b\i0\fs24 
\par 
\par CASSH118S6  COMUNE DI QUARTU SANT'ELENA\fs20 
\par \tab CAPC09000E  L. CLASSICO LICEO CLASS. LING. E SC. UM. "B. R. MOTZO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON LUIGI STURZO, 4\b\i0\fs20 
\par \tab CAPS01701L  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO "G. BROTZU" - QUARTU (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PITZ'E SERRA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS017006\b\i0\fs20 
\par \tab CATD01601L  I. T. COMMERCIALE I. T. C. PRIMO LEVI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PITZ'E SERRA S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS01600A\b\i0\fs20 
\par \tab CATD016512  I. T. COMMERCIALE PRIMO LEVI - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PITZ'E SERRA S. N.\b\i0\fs20 
\par \tab CATF01601V  I. T. INDUSTRIALE I. T. INDUSTRIALE "P. LEVI" QUARTU S. E. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PITZ'E' SERRA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS01600A\b\i0\fs20 
\par \tab CASL01701D  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO "G. BROTZU" - QUARTU (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCARLATTI 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS017006\b\i0\fs20 
\par \tab CAIS01600A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "PRIMO LEVI" QUARTU SANT'ELENA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab QUARTU SANT'ELENA - VIA PITZ'E SERRA S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CATD01601L - QUARTU SANT'ELENA, CATF01601V - QUARTU SANT'ELENA\b\i0\fs20 
\par \tab CAIS017006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO ISTRUZIONE SUPERIORE G. BROTZU\b0\i\fs16 
\par \tab\tab QUARTU SANT'ELENA - VIA PITZ'E SERRA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CAPS01701L - QUARTU SANT'ELENA, CASL01701D - QUARTU SANT'ELENA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CASS999ZT0  ISOLE DELLA PROVINCIA\b\fs24 
\par 
\par \pard CASSB789L0  COMUNE DI CARLOFORTE\fs20 
\par \tab CAPM01201E  IST. MAGISTRALE "DON GABRIELE PAGANI"(CARLOFORTE) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO DEI BATTELLIERI, 32
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS012003\b\i0\fs20 
\par \tab CATH012013  I. T. NAUTICO CRISTOFORO COLOMBO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO BATTELLIERI 32
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS012003\b\i0\fs20 
\par \tab CAIS012003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "DON GABRIELE PAGANI" (CARLOFORTE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CARLOFORTE - CORSO DEI BATTELLIERI 32
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CAPM01201E - CARLOFORTE, CATH012013 - CARLOFORTE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CASSB354L7  COMUNE DI CAGLIARI\b\fs24 
\par 
\par \pard CASS022YL5  DISTRETTO 022\fs20 
\par \tab CAPC03000V  L. CLASSICO LC G. M. DETTORI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CUGIA N. 2\b\i0\fs20 
\par \tab CAPM02000C  IST. MAGISTRALE "D'ARBOREA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARBONI BOY 1\b\i0\fs20 
\par \tab CAPS02000B  L. SCIENTIFICO L. SCIENTIFICO "ALBERTI" CAGLIAR\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE COLOMBO 37\b\i0\fs20 
\par \tab CAPS04000L  L. SCIENTIFICO L. SCIENTIFICO "MICHELANGELO" CA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI DONORATICO, S. N.\b\i0\fs20 
\par \tab CAVC010001  CONVITTO NAZIONALE CONV. NAZIONALE "VITTORIO EMANUE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANNO 14
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CATD21000A  I. T. COMMERCIALE I. T. COM "L. DA VINCI + BESTA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIUSA 4\b\i0\fs20 
\par \tab CATD21050Q  I. T. COMMERCIALE I. T. COM. "L. DA VINCI" SERALE CA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIUSA 4\b\i0\fs20 
\par \tab CATD08000V  I. T. COMMERCIALE I. T. COMMERCIALE "MARTINI" CAGLIARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN EUSEBIO 10\b\i0\fs20 
\par \tab CATD080508  I. T. COMMERCIALE IST. TECN. COM. MARTINI SERALE CAGLIARI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA SAN EUSEBIO 10\b\i0\fs20 
\par \tab CATL06050D  I. T. GEOMETRI I. T. G. "BACAREDDA" CAGLIARI-SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRANDI\b\i0\fs20 
\par \tab CATL060004  I. T. GEOMETRI I. T. GEOMETRI"BACAREDDA" CAGLIARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRANDI SNC (CON SEZ. ASSOC. IN: SELARGIUS)\b\i0\fs20 
\par \tab CATF023012  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. "GUGLIELMO MARCONI" CAGLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MERCALLI N. 1/3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS02300D\b\i0\fs20 
\par \tab CATF02351B  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. "MARCONI" SERALE CAGLIARI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MERCALLI N. 1/3\b\i0\fs20 
\par \tab CATH02301D  I. T. NAUTICO IST. TEC. TRASPORTI LOGISTICA "BUCCARI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE COLOMBO 60
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS02300D\b\i0\fs20 
\par \tab CASL01000N  L. ARTISTICO LIC. ARTISTICO "FOISO FOIS"CAGLIARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANT'EUSEBIO 2/4\b\i0\fs20 
\par \tab CASL010503  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO SERALE CAGLIARI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DETTORI 9\b\i0\fs20 
\par \tab CAST010003  CONSERV. DI MUSICA PIERLUIGI DA PALESTRINA (CAGLIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ENNIO PORRINO 1\b\i0\fs20 
\par \tab CAIS02300D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST TEC TRAS LOG BUCCARI + ITI MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAGLIARI - VIALE COLOMBO 60
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CATF023012 - CAGLIARI, CATH02301D - CAGLIARI\b\i0\fs24 
\par 
\par CASS023YM9  DISTRETTO 023\fs20 
\par \tab CAPC050004  L. CLASSICO LC PINTOR (CAGLIARI)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TRENTO 103\b\i0\fs20 
\par \tab CAPC08000X  L. CLASSICO LICEO CLASSICO CONVITTO NAZ. V. EMANUELE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. PINTUS\b\i0\fs20 
\par \tab CAPM030003  IST. MAGISTRALE IM DE SANCTIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORNALIAS N. 169\b\i0\fs20 
\par \tab CAPS050007  L. SCIENTIFICO ANTONIO PACINOTTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIGURIA 9\b\i0\fs20 
\par \tab CAPS13000V  L. SCIENTIFICO CLASSICO SCIENTIFICO "EUCLIDE" (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. LIGAS SN -CAGLIARI\b\i0\fs20 
\par \tab CATF04000P  I. T. INDUSTRIALE " M. GIUA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTECASSINO (CON SEZ. ASSOC. IN: ASSEMINI)\b\i0\fs20 
\par \tab CATF01000V  I. T. INDUSTRIALE "SCANO" (CAGLIARI)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARE CABRAS (CON SEZ. ASSOC. IN: TEULADA)\b\i0\fs20 
\par \tab CARC00251R  I. P. S. COMM. E TURIS. IST. PROF. COM. T. AZUNI SER. CAGLIARI(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA CESARE CABRAS (CON SEZ. ASSOC. IN: TEULADA)\b\i0\fs20 
\par \tab CARC00201B  I. P. S. COMM. E TURIS. "AZUNI" (CAGLIARI) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IS MAGLIAS 156
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CAIS00200C\b\i0\fs20 
\par \tab CARF01050C  IP PER SERV. SOCIALI IPSS PERTINI SERALE CAGLIARI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VALERIO PISANO S. N. C. CAGLIARI\b\i0\fs20 
\par \tab CARF010003  IP PER SERV. SOCIALI "PERTINI" (CAGLIARI)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PROL. VIA VESALIO\b\i0\fs20 
\par \tab CARI010002  I. P. I. ARTIGIANATO A. MEUCCI (CAGLIARI)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BAINSIZZA 30\b\i0\fs20 
\par \tab CARI01050B  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA MEUCCI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BAINSIZZA 30\b\i0\fs20 
\par \tab CAIS00200C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  AZUNI (CAGLIARI)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IS MAGLIAS 132
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CARC00201B - CAGLIARI, CARH00203P - PULA
\par }
 