{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 CLEE000VV8  PROVINCIA DI CALTANISSETTA
\par \b0 
\par 
\par 
\par \pard\qc CLEE008ZD9  DISTRETTO 008\b\fs20 
\par \pard\tab CLCT70200R  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MUSSOMELI - VIA CONCETTO MARCHESE, 11
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MUSSOMELI : CLIC81800D
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 008\b\i0\fs24 
\par 
\par CLEEA049W7  COMUNE DI ACQUAVIVA PLATANI\fs20 
\par \tab CLEE81903D  S. G. BOSCO-ACQUAVIVA PLATANI (ASSOC. I. C. CLIC819009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PADRE PIO DA PIETRALCINA, SNC ACQUAVIVA PLATANI\b\i0\fs24 
\par 
\par CLEEA957W6  COMUNE DI BOMPENSIERE\fs20 
\par \tab CLEE806019  BOMPENSIERE - E. DE AMICIS (ASSOC. I. C. CLIC806007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI PASCOLI, SNC BOMPENSIERE\b\i0\fs24 
\par 
\par CLEEB537X3  COMUNE DI CAMPOFRANCO\fs20 
\par \tab CLEE80604C  DON BOSCO (ASSOC. I. C. CLIC806007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA CROCE, 85 CAMPOFRANCO\b\i0\fs24 
\par 
\par CLEEE618A9  COMUNE DI MILENA\fs20 
\par \tab CLEE80602A  SAN GIOVANNI BOSCO - MILENA (ASSOC. I. C. CLIC806007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALTANISSETTA, 2 MILENA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLIC806007  ISTITUTO COMPRENSIVO MILENA E CAMPOFRANCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILENA - VIA VERDI, 32
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CLAA806003 - MILENA, CLAA806014 - MILENA, CLAA806025 - BOMPENSIERE, CLAA806036 -
\par \tab\tab MONTEDORO, CLAA806047 - CAMPOFRANCO, CLAA806058 - CAMPOFRANCO, CLEE806019 - BOMPENSIERE, CLEE80602A - MILENA,
\par \tab\tab CLEE80603B - MONTEDORO, CLEE80604C - CAMPOFRANCO, CLMM806018 - MILENA, CLMM806029 - MONTEDORO, CLMM80603A -
\par \tab\tab CAMPOFRANCO\b\i0\fs24 
\par 
\par CLEEF830B7  COMUNE DI MUSSOMELI\fs20 
\par \tab CLEE81902C  PLESSO NUOVO (ASSOC. I. C. CLIC819009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE PEPPE SORCE, SN MUSSOMELI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE81901B  SAC. G. MESSINA (ASSOC. I. C. CLIC819009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POLA, SNC MUSSOMELI\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE81801G  VIA MADONNA DI FATIMA (ASSOC. I. C. CLIC81800D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DI FATIMA, SNC MUSSOMELI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLIC819009  ISTITUTO COMPRENSIVO "P. EMILIANI GIUDICI" MUSSOMELI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MUSSOMELI - VIALE PEPPE SORCE
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CLAA819005 - MUSSOMELI, CLAA819027 - ACQUAVIVA PLATANI, CLAA819038 - MUSSOMELI,
\par \tab\tab CLAA819049 - SUTERA, CLEE81901B - MUSSOMELI, CLEE81902C - MUSSOMELI, CLEE81903D - ACQUAVIVA PLATANI, CLEE81904E
\par \tab\tab - SUTERA, CLMM81901A - MUSSOMELI, CLMM81902B - ACQUAVIVA PLATANI, CLMM81903C - SUTERA\b\i0\fs20 
\par \tab CLIC81800D  ISTITUTO COMPRENSIVO 1^ "L. DA VINCI" - MUSSOMELI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MUSSOMELI - VIA CONCETTO MARCHESI,11
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CLAA818009 - MUSSOMELI, CLAA81801A - MUSSOMELI, CLEE81801G - MUSSOMELI, CLMM81801E -
\par \tab\tab MUSSOMELI\b\i0\fs24 
\par 
\par CLEEL016G5  COMUNE DI SUTERA\fs20 
\par \tab CLEE81904E  SEN. G. MORMINO (ASSOC. I. C. CLIC819009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORTI, SNC SUTERA\b\i0\fs24 
\par 
\par CLEEL609G4  COMUNE DI VALLELUNGA PRATAMENO\fs20 
\par \tab CLEE80403Q  FORTUNATO SORRENTINO (ASSOC. I. C. CLIC80400G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI, SNC VALLELUNGA PRATAMENO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLIC80400G  ISTITUTO COMPRENSIVO VALLELUNGA PRAT. - MARIANOPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VALLELUNGA PRATAMENO - CONTRADA PIANTE, SNC
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CLAA80400B - VALLELUNGA PRATAMENO, CLAA80401C - VALLELUNGA PRATAMENO, CLAA80402D -
\par \tab\tab VILLALBA, CLAA80403E - MARIANOPOLI, CLEE80402P - VILLALBA, CLEE80403Q - VALLELUNGA PRATAMENO, CLEE80404R -
\par \tab\tab MARIANOPOLI, CLMM80401L - VALLELUNGA PRATAMENO, CLMM80402N - VILLALBA, CLMM80403P - MARIANOPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par CLEEL959G7  COMUNE DI VILLALBA\fs20 
\par \tab CLEE80402P  STEFANO MULE' BERTOLO-VILLALBA (ASSOC. I. C. CLIC80400G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ADUA, SNC VILLALBA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CLEE009ZE8  DISTRETTO 009\b\fs20 
\par \pard\tab CLCT700005  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CALTANISSETTA - PIAZZA MARTIRI D'UNGHERIA, 29
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN CALTANISSETTA : CLIC828004
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 009
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : CLEE70001D - CALTANISSETTA, CLEE70002E - SAN CATALDO, CLEE70003G - CALTANISSETTA,
\par \tab\tab CLMM70001C - CALTANISSETTA, CLMM70002D - SAN CATALDO\b\i0\fs24 
\par 
\par CLEEB429X8  COMUNE DI CALTANISSETTA\fs20 
\par \tab CLEE006009  "DON MILANI" (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TURATI CALTANISSETTA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE001006  "LEONARDO SCIASCIA" (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLEONE COLAJANNI, S. N. CALTANISSETTA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE82502Q  "MICHELE ABBATE" (ASSOC. I. C. CLIC82500L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONE XIII, SNC\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE82601E  "SAN MICHELE" (ASSOC. I. C. CLIC82600C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALCIDE DE GASPERI, 27 CALTANISSETTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE82101B  ANTONINO CAPONNETTO (ASSOC. I. C. CLIC821009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIA MONTESSORI CALTANISSETTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE70001D  CASA CIRCONDARIALE (CARCERE) (RUOLO SPECIALE SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MESSINA 68
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE00601A  DON LORENZO MILANI (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TURATI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE828016  G. LOMBARDO RADICE (ASSOC. I. C. CLIC828004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MARTIRI D'UNGHERIA 29 CALTANISSETTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE00606G  GIANNI RODARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERDINANDO I, 24\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE70003G  ISTITUTO PENALE PER MINORENNI (RUOLO SPECIALE SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FILIPPO TURATI, 46
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE00106C  LEONARDO SCIASCIA (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLEONE COLAJANNI, S. N. CALTANISSETTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE82501P  S. FLAVIA (ASSOC. I. C. CLIC82500L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. FLAVIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE822039  S. GIUSTO (ASSOC. I. C. CLIC822005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE REGINA MARGHERITA, 26 CALTANISSETTA\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE80902T  SANTA LUCIA (ASSOC. I. C. CLIC80900P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADDALENA CALAFATO, 72 CALTANISSETTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE822028  VILL. TERRAPELATA (ASSOC. I. C. CLIC822005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ITALIA\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE822017  VITTORIO VENETO (ASSOC. I. C. CLIC822005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANGELI CALTANISSETTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLIC828004  ISTITUTO COMPRENSIVO "LOMBARDO RADICE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CALTANISSETTA - PIAZZA MARTIRI D'UNGHERIA 29
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CLAA82800X - CALTANISSETTA, CLAA828011 - CALTANISSETTA, CLAA828022 - CALTANISSETTA,
\par \tab\tab CLAA828033 - CALTANISSETTA, CLEE828016 - CALTANISSETTA, CLMM828015 - CALTANISSETTA\b\i0\fs20 
\par \tab CLIC82600C  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "F. CORDOVA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONE XIII, 75
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CLAA826008 - CALTANISSETTA, CLAA826019 - CALTANISSETTA, CLAA82602A - CALTANISSETTA,
\par \tab\tab CLEE82601E - CALTANISSETTA, CLMM82601D - CALTANISSETTA\b\i0\fs20 
\par \tab CLIC821009  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. CAPONNETTO CL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CALTANISSETTA - VIA MARIA MONTESSORI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CLAA821005 - CALTANISSETTA, CLAA821016 - CALTANISSETTA, CLEE82101B - CALTANISSETTA,
\par \tab\tab CLMM82101A - CALTANISSETTA\b\i0\fs20 
\par \tab CLIC822005  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. V. VENETO CL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CALTANISSETTA - VIA ANGELI S. N. C.
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CLAA822001 - CALTANISSETTA, CLAA822012 - CALTANISSETTA, CLAA822023 - CALTANISSETTA,
\par \tab\tab CLAA822034 - CALTANISSETTA, CLAA822045 - CALTANISSETTA, CLEE822017 - CALTANISSETTA, CLEE822028 - CALTANISSETTA,
\par \tab\tab CLEE822039 - CALTANISSETTA, CLMM822016 - CALTANISSETTA\b\i0\fs20 
\par \tab CLIC80900P  ISTITUTO COMPRENSIVO IST. COMP. "P. LEONE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CALTANISSETTA - VIA LOMBARDO RADICE 8
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CLAA80900E - CALTANISSETTA, CLAA80902L - CALTANISSETTA, CLAA80903N - CALTANISSETTA,
\par \tab\tab CLEE80902T - CALTANISSETTA, CLMM80901Q - CALTANISSETTA\b\i0\fs20 
\par \tab CLIC82500L  ISTITUTO COMPRENSIVO M. LUTHER KING\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CALTANISSETTA - PIAZZA SANTA FLAVIA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CLAA82500C - CALTANISSETTA, CLAA82501D - CALTANISSETTA, CLAA82502E - CALTANISSETTA,
\par \tab\tab CLAA82503G - CALTANISSETTA, CLEE82501P - CALTANISSETTA, CLEE82502Q - CALTANISSETTA, CLMM82501N - CALTANISSETTA\b\i0\fs24 
\par 
\par CLEED267Z9  COMUNE DI DELIA\fs20 
\par \tab CLEE815025  "GIOVANNI XXIII" - DELIA (ASSOC. I. C. CLIC815002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA, 28 DELIA\b\i0\fs24 
\par 
\par CLEEE953A5  COMUNE DI MARIANOPOLI\fs20 
\par \tab CLEE80404R  GIOVANNI PASCOLI - MARIANOPOLI (ASSOC. I. C. CLIC80400G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIAZZA ARMERINA MARIANOPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par CLEEF489B1  COMUNE DI MONTEDORO\fs20 
\par \tab CLEE80603B  DON BOSCO - MONTEDORO (ASSOC. I. C. CLIC806007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE ZOLFARE MONTEDORO\b\i0\fs24 
\par 
\par CLEEH245D0  COMUNE DI RESUTTANO\fs20 
\par \tab CLEE807037  RESUTTANO-VIA CIRCONVALLAZIONE (ASSOC. I. C. CLIC807003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIRCONVALLAZIONE\b\i0\fs24 
\par 
\par CLEEH792D4  COMUNE DI SAN CATALDO\fs20 
\par \tab CLEE02500P  "SAN CATALDO II" (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA MARIA MAZZARELLO, SNC SAN CATALDO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE02400V  CD "SAN CATALDO I" (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DEI PLATANI SAN CATALDO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE02401X  "VIA CATTANEO" - SAN CATALDO 1\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CATTANEO, SNC SAN CATALDO\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE70002E  CASA DI RECLUSIONE (CARCERE) (RUOLO SPECIALE SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MARCONI 1
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE024043  CRISTO RE (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DEI PLATANI Q. RE CRISTO RE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE024054  LUIGI CAPUANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE02501Q  SAN GIUSEPPE (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARIA MAZZARELLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE025083  VIA S. FILIPPO NERI\fs24 
\par 
\par CLEEI169E2  COMUNE DI SANTA CATERINA VILLARMOSA\fs20 
\par \tab CLEE807026  "MICHELE CAPRA" (ASSOC. I. C. CLIC807003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZARIO SAURO, 57\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE807015  SAN GIOVANNI BOSCO (ASSOC. I. C. CLIC807003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZARIO SAURO, 51
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLIC807003  ISTITUTO COMPRENSIVO SANTA CATERINA-RESUTTANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANTA CATERINA VILLARMOSA - VIA NAZARIO SAURO, 51
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CLAA80700V - SANTA CATERINA VILLARMOSA, CLAA80701X - SANTA CATERINA VILLARMOSA,
\par \tab\tab CLAA807021 - SANTA CATERINA VILLARMOSA, CLAA807032 - RESUTTANO, CLEE807015 - SANTA CATERINA VILLARMOSA,
\par \tab\tab CLEE807026 - SANTA CATERINA VILLARMOSA, CLEE807037 - RESUTTANO, CLMM807014 - SANTA CATERINA VILLARMOSA,
\par \tab\tab CLMM807025 - RESUTTANO\b\i0\fs24 
\par 
\par CLEEI644E3  COMUNE DI SERRADIFALCO\fs20 
\par \tab CLEE82001G  G. VERGA (ASSOC. I. C. CLIC82000D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVALIERI DI VITTORIO VENETO SERRADIFALCO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLIC82000D  ISTITUTO COMPRENSIVO "FILIPPO PUGLISI" SERRADIFALCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SERRADIFALCO - VIA CAV. DI VITTORIO VENETO, SNC
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CLAA820009 - SERRADIFALCO, CLAA82001A - SERRADIFALCO, CLAA82002B - SERRADIFALCO,
\par \tab\tab CLEE82001G - SERRADIFALCO, CLMM82001E - SERRADIFALCO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CLEE010ZV9  DISTRETTO 010\b\fs20 
\par \pard\tab CLCT701001  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GELA - VIA NISCEMI, 26
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN GELA : CLIC827008
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 010\b\i0\fs24 
\par 
\par CLEEB302X5  COMUNE DI BUTERA\fs20 
\par \tab CLEE82401V  DON BOSCO (ASSOC. I. C. CLIC82400R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN ROCCO, 1 BUTERA\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE82402X  SANTA CATERINA (ASSOC. I. C. CLIC82400R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ITALIA, 1 BUTERA\b\i0\fs24 
\par 
\par CLEED960Z6  COMUNE DI GELA\fs20 
\par \tab CLEE010001  "GELA I " EX II CIRCOLO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FEACE, 136 GELA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE01100R  "GELA II" EX III CIRCOLO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERCHET S. N. GELA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE01300C  "GELA III" EX V CIRCOLO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENTURA 122 GELA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE014008  "GELA IV" EX VI CIRCOLO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALAZZI,148 GELA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE015004  "GELA V" EX VII CIRCOLO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENEZIA GELA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE011041  "CANTINA SOCIALE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SQUEREZ, SNC GELA\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE01302E  "EX CONVENTO BENEDETTINE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SENATORE DAMAGGIO\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE01402A  "EX ISTITUTO MAGISTRALE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA, 119 GELA\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE015015  "NICHOLAS GREEN"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIZIANO (EX VIA E 40)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE01301D  "S. M. DI GESU'" (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENTURA,122
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE810022  "SALONICCO" (ASSOC. I. C. CLIC81000V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALONICCO, SNC\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE010012  A. ALDISIO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FEACE, 132 GELA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE823024  ALBANI ROCCELLA (ASSOC. I. C. CLIC823001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PELLEGRINI, SNC CONTRADA ALBANI ROCCELLA\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE01403B  AZ. OSPED. "VITTORIO EMANUELE" (SEDE OSPEDALIERA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALAZZI, 173
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE015048  DON LORENZO MILANI (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENEZIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE01101T  E. SOLITO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERCHET GELA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE81101R  GIANNI RODARI (ASSOC. I. C. CLIC81100P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVIAGA, SNC GELA Q. RE MACCHITELLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE810011  GIOVANNI XXIII (ASSOC. I. C. CLIC81000V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTEFARINI, SNC
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE823035  GIUSEPPE LOMBARDO RADICE (ASSOC. I. C. CLIC823001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRAPANI 1 GELA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE014019  LUIGI CAPUANA (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALAZZI,148
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE010023  LUIGI PIRANDELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO SALVATORE ALDISIO, 67 GELA\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE82701A  PLESSO "P. E. GIUDICI" GELA I (ASSOC. I. C. CLIC827008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NISCEMI, 28 GELA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE824042  VIA BUTERA (ASSOC. I. C. CLIC82400R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUTERA, SNC GELA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE823013  VIA FUENTES (ASSOC. I. C. CLIC823001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GELA\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE81102T  VIA SALONICCO (ASSOC. I. C. CLIC81100P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALONICCO, SNC\b\i0\fs20 
\par \tab CLIC81000V  ISTITUTO COMPRENSIVO "S. QUASIMODO" - GELA -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GELA - VIALE INDIPENDENZA, 130
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CLAA81000P - GELA, CLAA81001Q - GELA, CLAA81002R - GELA, CLEE810011 - GELA, CLEE810022 -
\par \tab\tab GELA, CLMM81001X - GELA\b\i0\fs20 
\par \tab CLIC82400R  ISTITUTO COMPRENSIVO GELA E BUTERA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUTERA, SNC
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CLAA82400L - GELA, CLAA82401N - BUTERA, CLAA82402P - BUTERA, CLEE82401V - BUTERA,
\par \tab\tab CLEE82402X - BUTERA, CLEE824042 - GELA, CLMM82401T - GELA, CLMM82402V - BUTERA\b\i0\fs20 
\par \tab CLIC81100P  ISTITUTO COMPRENSIVO IST. COMPRENSIVO "G. VERGA" GELA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GELA - VIA SALONICCO, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CLAA81100E - GELA, CLAA81101G - GELA, CLAA81103N - GELA, CLAA81104P - GELA, CLEE81101R -
\par \tab\tab GELA, CLEE81102T - GELA, CLMM81101Q - GELA\b\i0\fs20 
\par \tab CLIC823001  ISTITUTO COMPRENSIVO PRIMO I. C. GELA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GELA - VIA TRAPANI 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CLAA82300R - GELA, CLAA82301T - GELA, CLAA82302V - GELA, CLAA82303X - GELA, CLEE823013 -
\par \tab\tab GELA, CLEE823024 - GELA, CLEE823035 - GELA, CLMM823012 - GELA\b\i0\fs20 
\par \tab CLIC827008  ISTITUTO COMPRENSIVO SAN FRANCESCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GELA - PIAZZA SALANDRA, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CLEE82701A - GELA, CLMM827019 - GELA\b\i0\fs24 
\par 
\par CLEEF899B6  COMUNE DI NISCEMI\fs20 
\par \tab CLEE02100B  "NISCEMI II" (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALATAFIMI, 12 NISCEMI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE031002  "NISCEMI III" (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOMASI DI LAMPEDUSA, 1 C. DA VALLE POZZO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE829023  "BELVEDERE" (ASSOC. I. C. CLIC82900X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE, 60 NISCEMI\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE829034  "DON BOSCO" (ASSOC. I. C. CLIC82900X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA CANALE NISCEMI\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE02103E  "DON L. MILANI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIZIANO NISCEMI\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE031024  "GESUALDO BUFALINO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PITRE' C. DA VASCELLERIA\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE829012  "SAN GIUSEPPE" (ASSOC. I. C. CLIC82900X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. CRESCIMONE NISCEMI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE031013  LUIGI PIRANDELLO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOMASI DI LAMPEDUSA C. DA VALLE POZZO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE02101C  MARIO GORI (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALATAFIMI, 12 NISCEMI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLIC82900X  ISTITUTO COMPRENSIVO NISCEMI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NISCEMI - VIA V. CRESCIMONE, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CLAA82900Q - NISCEMI, CLAA82901R - NISCEMI, CLAA82902T - NISCEMI, CLAA82903V - NISCEMI,
\par \tab\tab CLAA82904X - NISCEMI, CLEE829012 - NISCEMI, CLEE829023 - NISCEMI, CLEE829034 - NISCEMI, CLMM829011 - NISCEMI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CLEE011ZW8  DISTRETTO 011\b\fs20 
\par \pard\tab CLCT70300L  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIESI - VIALE DON BOSCO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN RIESI : CLIC81700N
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 011\b\i0\fs24 
\par 
\par CLEEF065B6  COMUNE DI MAZZARINO\fs20 
\par \tab CLEE816021  "SALVATORE LA MARCA" (ASSOC. I. C. CLIC81600T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTIRI DI BELFIORE S. N. C. MAZZARINO\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE816032  MADUNNUZZA (ASSOC. I. C. CLIC81600T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSSINI, 1\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE81601X  S. DOMENICO (ASSOC. I. C. CLIC81600T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO VITTORIO EMANUELE, 291 MAZZARINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLIC81600T  ISTITUTO COMPRENSIVO MAZZARINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MAZZARINO - VIA SICILIA 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CLAA81600N - MAZZARINO, CLAA81601P - MAZZARINO, CLAA81602Q - MAZZARINO, CLAA81603R -
\par \tab\tab MAZZARINO, CLAA81604T - MAZZARINO, CLAA81605V - MAZZARINO, CLAA81606X - MAZZARINO, CLEE81601X - MAZZARINO,
\par \tab\tab CLEE816021 - MAZZARINO, CLEE816032 - MAZZARINO, CLMM81601V - MAZZARINO\b\i0\fs24 
\par 
\par CLEEH281D6  COMUNE DI RIESI\fs20 
\par \tab CLEE023003  "RIESI" (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SOLDATO ZUFFANTI,57
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE023058  "GIARRATANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA GIARRATANA RIESI\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE81701Q  CONTRADA GIARRATANA (ASSOC. I. C. CLIC81700N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VESPRI, SNC
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE023014  LAGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE UMBRIA RIESI\b\i0\fs20 
\par \tab CLEE023036  SAN DOMENICO SAVIO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SOLDATO ZUFFANTI RIESI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLIC81700N  ISTITUTO COMPRENSIVO "G. CARDUCCI" - RIESI -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIESI - VIALE DON BOSCO, 45
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CLAA81700D - RIESI, CLAA81701E - RIESI, CLEE81701Q - RIESI, CLMM81701P - RIESI\b\i0\fs24 
\par 
\par CLEEI824E0  COMUNE DI SOMMATINO\fs20 
\par \tab CLEE815014  G. LOMBARDO RADICE (ASSOC. I. C. CLIC815002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE GARIBALDI, 9 SOMMATINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CLIC815002  ISTITUTO COMPRENSIVO "NINO DI MARIA" SOMMATINO-DELIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SOMMATINO - VIALE GARIBALDI, 9
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CLAA81500T - SOMMATINO, CLAA81501V - SOMMATINO, CLAA81502X - SOMMATINO, CLAA815031 -
\par \tab\tab DELIA, CLEE815014 - SOMMATINO, CLEE815025 - DELIA, CLMM815013 - SOMMATINO, CLMM815024 - DELIA
\par }
 