{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 CBSS000VZ8  PROVINCIA DI CAMPOBASSO
\par \fs20 
\par 
\par \tab CBSS000XZ6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab CBSS000DZ1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CBSS004ZD7  DISTRETTO 004\b\fs24 
\par 
\par \pard CBSSA930A7  COMUNE DI BOIANO\fs20 
\par \tab CBPM00701N  IST. MAGISTRALE IST. MAGISTRALE - L. S. -L. S. U. - L. S. A. (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. A\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLONNO S. N.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CBIS007006\b\i0\fs20 
\par \tab CBTD00701C  I. T. COMMERCIALE I. T. ECON. / COMM. LE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLONNO S. N.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CBIS007006\b\i0\fs20 
\par \tab CBIS007006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     VIA COLONNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BOJANO - VIA COLONNO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CBPM00701N - BOIANO, CBTD00701C - BOIANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CBSS005ZE9  DISTRETTO 005\b\fs24 
\par 
\par \pard CBSSB519B0  COMUNE DI CAMPOBASSO\fs20 
\par \tab CBPC00201A  L. CLASSICO L. CLASSICO "M. PAGANO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. SCARDOCCHIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CBIS002003\b\i0\fs20 
\par \tab CBPM040008  IST. MAGISTRALE LICEO STATALE "GIUSEPPE MARIA GALANTI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIESTE 1\b\i0\fs20 
\par \tab CBPS01000B  L. SCIENTIFICO L. SCIENTIFICO "A. ROMITA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FACCHINETTI S. N.\b\i0\fs20 
\par \tab CBPS070003  L. SCIENTIFICO L. SCIENTIFICO "M. PAGANO" (ANNESSO A CONV. NAZ. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI, 1\b\i0\fs20 
\par \tab CBVC01000G  CONVITTO NAZIONALE M. PAGANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CBTD03050T  I. T. COMMERCIALE I. T. COMMERCIALE "L. PILLA" - CORSO SERALE(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENETO, 21\b\i0\fs20 
\par \tab CBTD03000C  I. T. COMMERCIALE ISTITUTO TECNICO ECONOMICO " L. PILLA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. VENETO 21
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CBTL01101E  I. T. GEOMETRI IST. TEC. COSTR. AMBIENTE E TERRITTORIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE FRASCHE, 44
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CBIS01100T\b\i0\fs20 
\par \tab CBTE00801Q  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) I. T. ATTIVITA' SOCIALI "S. PERTINI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRINCIPE DI PIEMOMTE, 2/C
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CBIS008002\b\i0\fs20 
\par \tab CBTF01050V  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. "MARCONI" CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. FRANCESCO, 16\b\i0\fs20 
\par \tab CBTF01000D  I. T. INDUSTRIALE ITI G. MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. FRANCESCO 16\b\i0\fs20 
\par \tab CBRA01101T  I. P. AGR. E AMBIENTE IST. PROF. SERV. AGRICOLTURA E SVIL. RUR. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MANZONI, 22
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CBIS01100T\b\i0\fs20 
\par \tab CBRC030005  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. S. S. C. "V. CUOCO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO BUCCI, 28 M\b\i0\fs20 
\par \tab CBRI06001P  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. - PRESSO CASA CIRCONDARIALE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ORSO BUCCI, 28 M\b\i0\fs20 
\par \tab CBRI060503  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. "L. MONTINI" - CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab CBRI06000N  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA L. MONTINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIOVANNI N. 100 (CON SEZ. ASSOC. IN: CAMPOBASSO)\b\i0\fs20 
\par \tab CBSL008019  L. ARTISTICO L. ARTISTICO "G. MANZU'" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D'AMATO,9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CBIS008002\b\i0\fs20 
\par \tab CBST01000N  CONSERV. DI MUSICA LORENZO PEROSI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRIN. DI PIEMONTE,2/A\b\i0\fs20 
\par \tab CBIS008002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     "PERTINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRINCIPE DI PIEMONTE, 2/C
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CBSL008019 - CAMPOBASSO, CBTE00801Q - CAMPOBASSO\b\i0\fs20 
\par \tab CBIS01100T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "PITTARELLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE FRASCHE, 44
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CBRA01101T - CAMPOBASSO, CBTL01101E - CAMPOBASSO\b\i0\fs20 
\par \tab CBIS002003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  MARIO PAGANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. SCARDOCCHIA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CBPC00201A - CAMPOBASSO, CBPS00201D - RICCIA\b\i0\fs24 
\par 
\par CBSSH273H5  COMUNE DI RICCIA\fs20 
\par \tab CBPS00201D  L. SCIENTIFICO L. SCIENTIFICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA CROCELLE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CBIS002003\b\i0\fs20 
\par \tab CBRA030006  I. P. AGR. E AMBIENTE I. PROF. AGRICOLTURA E AMBIENTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA UMBERTO I
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs24 
\par 
\par CBSSL435L3  COMUNE DI TRIVENTO\fs20 
\par \tab CBPM070004  IST. MAGISTRALE I. MAGISTRALE "SCARANO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACQUASANTIANNI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs24 
\par 
\par CBSSM057M5  COMUNE DI VINCHIATURO\fs20 
\par \tab CBRH02000Q  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. A. R. MATESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. SANTA MARIA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CBSS006ZF8  DISTRETTO 006\b\fs24 
\par 
\par \pard CBSSB550B1  COMUNE DI CAMPOMARINO\fs20 
\par \tab CBRC01601X  I. P. SERVIZI COMM. I. P. SERVIZI COMMERCIALI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CBIS016001\b\i0\fs24 
\par 
\par CBSSE259E7  COMUNE DI GUGLIONESI\fs20 
\par \tab CBPM01000C  IST. MAGISTRALE ISTITUTO OMNICOMPRENSIVO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. COLOMBO,6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs24 
\par 
\par CBSSF576F9  COMUNE DI MONTENERO DI BISACCIA\fs20 
\par \tab CBTD00601L  I. T. COMMERCIALE I. T. COMMERCIALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARGENTIERI, 80
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CBIS00600A\b\i0\fs20 
\par \tab CBRI006012  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARGENTIERI N. 80
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CBIS00600A\b\i0\fs20 
\par \tab CBIS00600A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  MONTENERO DI BISACCIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARGENTIERI, 80
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CBRI006012 - MONTENERO DI BISACCIA, CBTD00601L - MONTENERO DI BISACCIA\b\i0\fs24 
\par 
\par CBSSL113L2  COMUNE DI TERMOLI\fs20 
\par \tab CBPC00101E  L. CLASSICO L. CLASSICO "G. PERROTTA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASIA 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CBIS001007\b\i0\fs20 
\par \tab CBPS020002  L. SCIENTIFICO LS LICEO SCIENT. "ALFANO DA TERMOLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE TRIESTE N. 10\b\i0\fs20 
\par \tab CBTD020507  I. T. COMMERCIALE I. T. COMMERCIALE "BOCCARDI" CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE GASPERI\b\i0\fs20 
\par \tab CBTD02000T  I. T. COMM. E GEOM. IST. TEC. COMMERCIALE "G. BOCCARDI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE GASPERI, 30\b\i0\fs20 
\par \tab CBTF03000P  I. T. INDUSTRIALE I. T. INDUSTRIALE - E. MAJORANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALERMO N. 3\b\i0\fs20 
\par \tab CBTF030504  I. T. INDUSTRIALE I. T. INDUSTRIALE"E. MAJORANA"CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALERMO N. 3\b\i0\fs20 
\par \tab CBTH02000G  I. T. NAUTICO ISTITUTO TECNICO "UGO TIBERIO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE GASPERI, 28\b\i0\fs20 
\par \tab CBRH010005  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. E. O. A. -I. P. S. A. S. R. "F. DI SVEVIA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOCE DELL'ANGELO (CON SEZ. ASSOC. IN: LARINO)\b\i0\fs20 
\par \tab CBRH01050E  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. S. A. R. - CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOCE DELL'ANGELO, 1\b\i0\fs20 
\par \tab CBSL00101E  L. ARTISTICO L. ARTISTICO "B. JACOVITTI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORSICA SN
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CBIS001007\b\i0\fs20 
\par \tab CBIS001007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  G. PERROTTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TERMOLI - VIA ASIA 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CBPC00101E - TERMOLI, CBSL00101E - TERMOLI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CBSS007ZG5  DISTRETTO 007\b\fs24 
\par 
\par \pard CBSSB858B5  COMUNE DI CASACALENDA\fs20 
\par \tab CBPM00301A  IST. MAGISTRALE I. MAGISTRALE - CASACALENDA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY N. 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CBIS00300V\b\i0\fs20 
\par \tab CBTD00350D  I. T. COMMERCIALE I. T. COMMERCIALE-CORSO SERALE-CASACALENDA(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY, 1\b\i0\fs20 
\par \tab CBTD003015  I. T. COMMERCIALE IST. TECN. ECON. F. MARKET. - CASACALENDA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DE GASPERI N. 22
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CBIS00300V\b\i0\fs20 
\par \tab CBRI05050C  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A. - CORSO SERALE - CASACALENDA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCIPIONE DI BLASIO, 56\b\i0\fs20 
\par \tab CBRI050003  I. P. I. ARTIGIANATO I. PROF. I. A. MAN. ASS. TECNICA- CASACALENDA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DE GASPERI, 22
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CBIS00300V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO OMNICOMPRENSIVO STATALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASACALENDA - VIA A. DE GASPERI, 22
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CBPM00301A - CASACALENDA, CBTD003015 - CASACALENDA\b\i0\fs24 
\par 
\par CBSSE456E5  COMUNE DI LARINO\fs20 
\par \tab CBPC016018  L. CLASSICO L. CLASSICO F. D OVIDIO (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAGLIANO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CBIS016001\b\i0\fs20 
\par \tab CBTA01201D  I. T. AGRARIO I. T. A E G. - I. TEC. AGRARIO E GEOMETRI(SEZ. AS. /CONV. AN. CBVC020006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CAPPUCCINI, 26
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CBIS01200N\b\i0\fs20 
\par \tab CBTA01250T  I. T. AGRARIO IST. TECNICO "S. PARDO" CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CAPPUCCINI,26\b\i0\fs20 
\par \tab CBTF012016  I. T. INDUSTRIALE SEDE CARCERARIA AGGREGATA A I. T. A. E G. (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA MONTE ARCANO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CBIS01200N\b\i0\fs20 
\par \tab CBRH010016  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. E. O. A. - PRESSO CASA CIRCONDARIALE(SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab . DA MONTE ARCANO\b\i0\fs20 
\par \tab CBIS01200N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. TECNICO"SAN PARDO"AGRARIO E GEOMETRI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CAPPUCCINI, 26
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CBTA01201D - LARINO, CBTF012016 - LARINO\b\i0\fs20 
\par \tab CBIS016001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTRUZIONE SUPERIORE "F. D'OVIDIO" I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARINO - VIA MAGLIANO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CBPC016018 - LARINO, CBRC01601X - CAMPOMARINO\b\i0\fs24 
\par 
\par CBSSI181I1  COMUNE DI SANTA CROCE DI MAGLIANO\fs20 
\par \tab CBPS08000N  L. SCIENTIFICO ISTITUTO OMNICOMPRENSIVO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CUPELLO, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par }
 