{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 CEEE000VD8  PROVINCIA DI CASERTA
\par \b0 
\par 
\par 
\par \pard\qc CEEE012ZF5  DISTRETTO 012\b\fs20 
\par \pard\tab CECT70000X  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASERTA - VIA ROMA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN CASERTA : CEIC8AC005
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 012
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : CEEE700018 - CASERTA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEB362F0  COMUNE DI CAIAZZO\fs20 
\par \tab CEEE89501Q  -CAIAZZO CENTRO- (ASSOC. I. C. CEIC89500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE GARIBALDI CAIAZZO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE89502R  -CAMERALUNGA - (ASSOC. I. C. CEIC89500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMERALUNGA CAIAZZO\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE89503T  -SS. GIOVANNI E PAOLO- (ASSOC. I. C. CEIC89500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALMIERI SS. GIOVANNI E PAOLO\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC89500N  ISTITUTO COMPRENSIVO CAIATINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAIAZZO - PIAZZA S. STEFANO MENECILLO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA89500D - CAIAZZO, CEAA89501E - CAIAZZO, CEAA89502G - CAIAZZO, CEAA89503L - CAIAZZO,
\par \tab\tab CEAA89504N - CASTEL CAMPAGNANO, CEAA89505P - PIANA DI MONTEVERNA, CEAA89506Q - RUVIANO, CEAA89507R - PIANA DI
\par \tab\tab MONTEVERNA, CEAA89508T - CASTEL CAMPAGNANO, CEEE89501Q - CAIAZZO, CEEE89502R - CAIAZZO, CEEE89503T - CAIAZZO,
\par \tab\tab CEEE89504V - CASTEL CAMPAGNANO, CEEE89505X - CASTEL CAMPAGNANO, CEEE895061 - PIANA DI MONTEVERNA, CEEE895072 -
\par \tab\tab PIANA DI MONTEVERNA, CEEE895083 - RUVIANO, CEMM89501P - CAIAZZO, CEMM89502Q - PIANA DI MONTEVERNA, CEMM89503R -
\par \tab\tab RUVIANO, CEMM89504T - CASTEL CAMPAGNANO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEB494F5  COMUNE DI CASTEL CAMPAGNANO\fs20 
\par \tab CEEE89505X  -SQUILLE- (ASSOC. I. C. CEIC89500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LARGO PALAZZO CASTEL CAMPAGNANO"SQUILLE"\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE89504V  -CASTEL CAMPAGNANO- (ASSOC. I. C. CEIC89500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XIV OTTOBRE CASTEL CAMPAGNANO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEB860F7  COMUNE DI CASAGIOVE\fs20 
\par \tab CEEE893014  ALDO MORO (ASSOC. I. C. CEIC893002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DEGLI EROI, N. 20 CASAGIOVE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE893036  EDUARDO DE FILIPPO (ASSOC. I. C. CEIC893002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. SANTORO, N. 8 CASAGIOVE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE893025  ENRICO CARUSO (ASSOC. I. C. CEIC893002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI, N. 13 CASAGIOVE\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC893002  ISTITUTO COMPRENSIVO MORO - PASCOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASAGIOVE - PIAZZA DEGLI EROI, N. 20
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA89300T - CASAGIOVE, CEAA89301V - CASAGIOVE, CEAA89302X - CASAGIOVE, CEEE893014 -
\par \tab\tab CASAGIOVE, CEEE893025 - CASAGIOVE, CEEE893036 - CASAGIOVE, CEMM893013 - CASAGIOVE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEB963F0  COMUNE DI CASERTA\fs20 
\par \tab CEEE005008  D. D. CASERTA QUINTO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CILEA PARCO CERASOLE FRAZ. CENTURANO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE100002  DIREZIONE DIDATTICA "LORENZINI" (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CAPPIELLO CASERTA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE00300L  TERZO CIRCOLO CASERTA (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTALE, 36 CASERTA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE892018  "GENERALE POLLIO" (ASSOC. I. C. CEIC892006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. S. BENEDETTO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AF01P  CASERTA E. DE AMICIS -CE 1 - (ASSOC. I. C. CEIC8AF00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO GIANNONE 5
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE100046  CASERTA "LORENZINI "- D. D. 4- (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CAPPIELLO CASERTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE700018  CASERTA CARCERARIA - CE1 - (RUOLO SPECIALE SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TANUCCI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE100024  CASERTA CASOLLA - CE 4 -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIAQUINTO FRAZ. CASOLLA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE005019  CASERTA CENTURANO - CE 5 - (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSSINI FRAZ. CENTURANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE80804V  CASERTA ERCOLE - CE 6 - (ASSOC. I. C. CEIC80800N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE ERCOLE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE00504C  CASERTA PARCO ARANCI - CE 5 -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE QUERCE FRAZ. CENTURANO\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE808061  CASERTA PUCCIANIELLO - CE 6 - (ASSOC. I. C. CEIC80800N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FABRICAT FRAZ. PUCCIANIELLO\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE100035  CASERTA RIONE VANVITELLI -CE 4-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLECINI CASERTA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE00502A  CASERTA S. CLEMENTE - CE 5 -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALATINA FRAZ. S. CLEMENTE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE80801Q  CASERTA S. LEUCIO - CE 6 - (ASSOC. I. C. CEIC80800N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VACCHERIA FRAZ. S. LEUCIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE80802R  CASERTA SALA - CE 6 - (ASSOC. I. C. CEIC80800N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LANDI FRAZ. SALA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE00506E  CASERTA TUORO - CE 5 -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICOLO NICOLA ABBAGNANO FRAZ. TUORO\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AC017  CASERTA VIA ROMA -CE2- (ASSOC. I. C. CEIC8AC005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE100057  CASERTA-ALDIFREDA -CE 4-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CAVOUR RIONE ALDIFREDA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE100013  CASERTA-CASOLA POZZOVETERE-CE 4\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D'AQUINO FRAZ. CASOLA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE00301N  TERZO CIRCOLO CASERTA PRIMARIA (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTALE, 36 CASERTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AF00L  ISTITUTO COMPRENSIVO E. DE AMICIS - VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO GIANNONE 5
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AF00C - CASERTA, CEAA8AF01D - CASERTA, CEEE8AF01P - CASERTA, CEMM8AF01N - CASERTA\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC80800N  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. "F. COLLECINI" S. LEUCIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. S. LEUCIO - VIA GIARDINI REALI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA80800D - CASERTA, CEAA80801E - CASERTA, CEAA80802G - CASERTA, CEAA80804N - CASERTA,
\par \tab\tab CEAA80805P - CASERTA, CEAA80806Q - CASERTA, CEEE80801Q - CASERTA, CEEE80802R - CASERTA, CEEE80804V - CASERTA,
\par \tab\tab CEEE808061 - CASERTA, CEMM80801P - CASERTA, CEMM80802Q - CASERTA\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AC005  ISTITUTO COMPRENSIVO P. GIANNONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASERTA - CORSO GIANNONE,98
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AC001 - CASERTA, CEAA8AC012 - CASERTA, CEAA8AC023 - CASERTA, CEAA8AC034 - CASERTA,
\par \tab\tab CEEE8AC017 - CASERTA, CEMM8AC016 - CASERTA\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC892006  ISTITUTO COMPRENSIVO RUGGIERO - VANVITELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CENTURANO - PARCO DEGLI ARANCI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA892002 - CASERTA, CEAA892013 - CASERTA, CEEE892018 - CASERTA, CEMM892017 - CASERTA,
\par \tab\tab CEMM892028 - CASERTA, CEMM892039 - CASERTA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEC211G5  COMUNE DI CASTEL MORRONE\fs20 
\par \tab CEEE80401C  CASTEL MORRONE CENTRO - CE 6 - (ASSOC. I. C. CEIC80400A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI DELLA VALLE CASTEL MORRONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC80400A  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. "GIOVANNI XXIII"C. MORRONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTEL MORRONE - VIA PROVINCIALE N. 6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA804006 - CASTEL MORRONE, CEAA804017 - CASTEL MORRONE, CEEE80401C - CASTEL MORRONE,
\par \tab\tab CEMM80401B - CASTEL MORRONE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEF043K7  COMUNE DI SAN MARCO EVANGELISTA\fs20 
\par \tab CEEE806014  S. MARCO EVANG. -CAPOLUOGO-CE 3 - (ASSOC. I. C. CEIC806002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA LIBERTA' SAN MARCO EVANGELISTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC806002  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. "R. VIVIANI"-S. MARCO EV.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. MARCO EVANGELISTA - VIA LEONARDO DA VINCI 4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA80600T - SAN MARCO EVANGELISTA, CEAA80601V - SAN MARCO EVANGELISTA, CEEE806014 - SAN
\par \tab\tab MARCO EVANGELISTA, CEMM806013 - SAN MARCO EVANGELISTA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEG541L7  COMUNE DI PIANA DI MONTEVERNA\fs20 
\par \tab CEEE895061  -PIANA DI MONTE VERNA- (ASSOC. I. C. CEIC89500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. A. CAIATINO PIANA DI MONTE VERNA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE895072  -VILLA S. CROCE - (ASSOC. I. C. CEIC89500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VILLA S. CROCE "VILLA S. C. " PIANA M. V.\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEH165M5  COMUNE DI RUVIANO\fs20 
\par \tab CEEE895083  -RUVIANO - (ASSOC. I. C. CEIC89500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. DOMENICO RUVIANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CEEE013ZG9  DISTRETTO 013\b\fs20 
\par \pard\tab CECT70300B  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MADDALONI - VIA BRECCIAME, 46
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MADDALONI : CEIC8AN00R
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 013
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : CEEE70301Q - ARIENZO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEA403E4  COMUNE DI ARIENZO\fs20 
\par \tab CEEE848027  ARIENZO CENTRO (ASSOC. I. C. CEIC848004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA, 169 ARIENZO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE848038  ARIENZO CRISCI (ASSOC. I. C. CEIC848004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CRISCI LOC. CRISCI\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE70301Q  CARCERARIA (RUOLO SPECIALE SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab 1 STR. STAT. APPIA ARIENZO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE848016  SAN FILIPPO NERI (ASSOC. I. C. CEIC848004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CELENTANO ARIENZO\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC848004  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. "GALILEI" -ARIENZO-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARIENZO - VIA CAPPELLA 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA84800X - ARIENZO, CEAA848011 - ARIENZO, CEAA848022 - ARIENZO, CEEE848016 - ARIENZO,
\par \tab\tab CEEE848027 - ARIENZO, CEEE848038 - ARIENZO, CEMM848015 - ARIENZO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEC558G7  COMUNE DI CERVINO\fs20 
\par \tab CEEE83403A  CERVINO CENTRO -MADD 4- (ASSOC. I. C. CEIC834006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA V. EMANUELE CERVINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE834018  CERVINO MESSERCOLA -MADD 4 - (ASSOC. I. C. CEIC834006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BORSI 1 FRAZ. MESSERCOLA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE834029  CERVINO-MESSERCOLA FORCHIA-MAD4 (ASSOC. I. C. CEIC834006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FORCHIA LOCAL. FORCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC834006  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. "FERMI" CERVINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CERVINO - VIA CERVINO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA834002 - CERVINO, CEAA834013 - CERVINO, CEAA834024 - CERVINO, CEEE834018 - CERVINO,
\par \tab\tab CEEE834029 - CERVINO, CEEE83403A - CERVINO, CEMM834017 - CERVINO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEE791I1  COMUNE DI MADDALONI\fs20 
\par \tab CEEE078002  D. D. C/O CONVITTO MADDALONI (CONVITTO NAZIONALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. FRANCESCO D'ASSISI N. 119 MADDALONI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AL028  "A. E M. BRANCACCIO" MADD. 2 (ASSOC. I. C. CEIC8AL005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FEUDO 46 MADDALONI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AL017  C. LORENZINI "COLLODI" MADD. 2 (ASSOC. I. C. CEIC8AL005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARMIGNANO 69 MADDALONI\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE078013  CONVITTO NAZIONALE "G. BRUNO" (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. FRANCESCO D'ASSISI 119 MADDALONI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AV01V  MADDALONI DON MILANI (ASSOC. I. C. CEIC8AV00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. SANI 5 MADDALONI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AU013  MADDALONI V. CAMPOL. -MADD3 (ASSOC. I. C. CEIC8AU001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPOLONGO,40/A MADDALONI (CE)
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AV02X  MADDALONI VIA NAPOLI -D. D. 3 (ASSOC. I. C. CEIC8AV00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI MADDALONI (CE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AN01V  MADDALONI-SETTEMBRINI -MADD 1- (ASSOC. I. C. CEIC8AN00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 14 MADDALONI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AP03L  MADDALONI-VIA CANCELLO -MADD 4- (ASSOC. I. C. CEIC8AP00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANCELLO MADDAL9ONI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AP02G  SAN DOMENICO - PRIMARIA T. N. (ASSOC. I. C. CEIC8AP00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MATTEOTTI, 8 MADDALONI\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AP01E  VILLAGGIO DEI RAGAZZI PR. T. P. (ASSOC. I. C. CEIC8AP00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MATTEOTTI, 8 MADDALONI\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AV00R  ISTITUTO COMPRENSIVO ALDO MORO - MADDALONI -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MADDALONI - VIA NAPOLI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AV00L - MADDALONI, CEAA8AV01N - MADDALONI, CEAA8AV02P - MADDALONI, CEEE8AV01V -
\par \tab\tab MADDALONI, CEEE8AV02X - MADDALONI, CEMM8AV01T - MADDALONI\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AU001  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "L. SETTEMBRINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MADDALONI - VIA BRECCIAME,46
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AU00R - MADDALONI, CEAA8AU01T - MADDALONI, CEEE8AU013 - MADDALONI, CEMM8AU012 -
\par \tab\tab MADDALONI\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AP00C  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. E. DE NICOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN FRANCESCO D'ASSISI, 188
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AP008 - MADDALONI, CEAA8AP019 - MADDALONI, CEAA8AP02A - MADDALONI, CEAA8AP03B -
\par \tab\tab MADDALONI, CEEE8AP01E - MADDALONI, CEEE8AP02G - MADDALONI, CEEE8AP03L - MADDALONI, CEMM8AP01D - MADDALONI\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AN00R  ISTITUTO COMPRENSIVO MADDALONI 1? - VILLAGGIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MADDALONI - VIA ROMA 14
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AN00L - MADDALONI, CEAA8AN01N - MADDALONI, CEEE8AN01V - MADDALONI, CEMM8AN01T -
\par \tab\tab MADDALONI\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AL005  ISTITUTO COMPRENSIVO MADDALONI 2? -VALLE DI MADDALONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MADDALONI - VIA FEUDO 46
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AL001 - MADDALONI, CEAA8AL012 - MADDALONI, CEAA8AL023 - MADDALONI, CEAA8AL034 -
\par \tab\tab VALLE DI MADDALONI, CEEE8AL017 - MADDALONI, CEEE8AL028 - MADDALONI, CEEE8AL039 - VALLE DI MADDALONI, CEMM8AL016
\par \tab\tab - VALLE DI MADDALONI\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEH834M3  COMUNE DI SAN FELICE A CANCELLO\fs20 
\par \tab CEEE87004E  S. FELICE A C-S. MARCO TROTTI-DD2 (ASSOC. I. C. CEIC870009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. S. MARCO TROTTI\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE87001B  S. FELICE A C. -BOTTEGHINO-D. D. 2- (ASSOC. I. C. CEIC870009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. BOTTEGHINO\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE87003D  S. FELICE A C. -C. SCALO -D. D. 2- (ASSOC. I. C. CEIC870009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. CANCELLO FERROVIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE869028  S. FELICE A C. -CAVE -D. D. 1- (ASSOC. I. C. CEIC869005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASAZENCA SAN FELICE A CANCELLO\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE869017  S. FELICE A C. -CENTRO -D. D. 1- (ASSOC. I. C. CEIC869005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VOLTA DEI PIERRI SAN FELICE A CANCELLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE87002C  S. FELICE A C. -POLVICA-DD2 (ASSOC. I. C. CEIC870009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. POLVICA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE869039  S. FELICE A C. -TALANICO -D. D. 1- (ASSOC. I. C. CEIC869005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TALANICO SAN FELICE A CANCELLO\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC870009  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO ALDO MORO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN FELICE A CANCELLO- - VIA XXI GIUGNO-CANCELLO SCALO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA870005 - SAN FELICE A CANCELLO, CEAA870016 - SAN FELICE A CANCELLO, CEAA870027 - SAN
\par \tab\tab FELICE A CANCELLO, CEAA870038 - SAN FELICE A CANCELLO, CEAA870049 - SAN FELICE A CANCELLO, CEEE87001B - SAN
\par \tab\tab FELICE A CANCELLO, CEEE87002C - SAN FELICE A CANCELLO, CEEE87003D - SAN FELICE A CANCELLO, CEEE87004E - SAN
\par \tab\tab FELICE A CANCELLO, CEMM87001A - SAN FELICE A CANCELLO\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC869005  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO F. GESUE'\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN FELICE A CANCELLO - VIA ROMA N. 423
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA869001 - SAN FELICE A CANCELLO, CEAA869012 - SAN FELICE A CANCELLO, CEAA869023 - SAN
\par \tab\tab FELICE A CANCELLO, CEEE869017 - SAN FELICE A CANCELLO, CEEE869028 - SAN FELICE A CANCELLO, CEEE869039 - SAN
\par \tab\tab FELICE A CANCELLO, CEMM869016 - SAN FELICE A CANCELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEI233N7  COMUNE DI SANTA MARIA A VICO\fs20 
\par \tab CEEE8AD013  S. MARIA A VICO C. LEOPARDI-D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC8AD001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ROMA S. MARIA A VICO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AD035  S. MARIA A VICO MAIELLI -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC8AD001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANDRE LOC. MAIELLI\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AD046  S. MARIA A VICO MARANIELLI-D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC8AD001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PROLUNGAMENTO VIALE LIBERTA' LOC. MARANIELLI\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AD057  S. MARIA A VICO ROSCIANO-D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC8AD001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSCIANO LOC. ROSCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AD024  S. MARIA A. VICO FRUGGIERI-D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC8AD001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRUGGIERI LOC. FRUGGIERI\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AD001  ISTITUTO COMPRENSIVO S. MARIA A VICO C. LEOPARDI-D. D. -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. MARIA A VICO - PIAZZA ROMA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AD00R - SANTA MARIA A VICO, CEAA8AD01T - SANTA MARIA A VICO, CEAA8AD02V - SANTA
\par \tab\tab MARIA A VICO, CEAA8AD03X - SANTA MARIA A VICO, CEAA8AD041 - SANTA MARIA A VICO, CEAA8AD052 - SANTA MARIA A VICO,
\par \tab\tab CEEE8AD013 - SANTA MARIA A VICO, CEEE8AD024 - SANTA MARIA A VICO, CEEE8AD035 - SANTA MARIA A VICO, CEEE8AD046 -
\par \tab\tab SANTA MARIA A VICO, CEEE8AD057 - SANTA MARIA A VICO, CEMM8AD012 - SANTA MARIA A VICO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEL591Q1  COMUNE DI VALLE DI MADDALONI\fs20 
\par \tab CEEE8AL039  SAN GIOVANNI BOSCO (ASSOC. I. C. CEIC8AL005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE VALLE DI MADDALONI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CEEE014ZH6  DISTRETTO 014\b\fs20 
\par \pard\tab CECT704007  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARCIANISE - VIA DE FELICE, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MARCIANISE : CEIC8AQ008
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 014\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEB667F7  COMUNE DI CAPODRISE\fs20 
\par \tab CEEE830011  E. IENCO - CAPODRISE- (ASSOC. I. C. CEIC83000V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. GAGLIONE - 14 CAPODRISE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC83000V  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. "GAGLIONE" -CAPODRISE-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAPODRISE - VIA DANTE 26
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA83000P - CAPODRISE, CEAA83001Q - CAPODRISE, CEAA83002R - CAPODRISE, CEEE830011 -
\par \tab\tab CAPODRISE, CEMM83001X - CAPODRISE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEE932I5  COMUNE DI MARCIANISE\fs20 
\par \tab CEEE8AQ01A  DE SANCTIS MARCIANISE PRIMO (ASSOC. I. C. CEIC8AQ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE SANCTIS MARCIANISE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AS01B  ALDO MORO (ASSOC. I. C. CEIC8AS009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CLANIO, 3 MARCIANISE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AT017  D. D. 3 CIRCOLO MARCIANISE (ASSOC. I. C. CEIC8AT005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D'ANNUNZIO MARCIANISE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AT028  D. D. 3 MARCIANISE (ASSOC. I. C. CEIC8AT005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CATERINA MARCIANISE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AS02C  MARCIANISE PLESSO PISACANE (ASSOC. I. C. CEIC8AS009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORRIDONI MARCIANISE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AQ04D  MARCIANISE-PARCO PRIMAVERA-DD2- (ASSOC. I. C. CEIC8AQ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE PARCO PRIMAVERA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AR016  MARCIANISE-VIA LENER -MARC 2- (ASSOC. I. C. CEIC8AR004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LENER
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AQ02B  PLESSO AGAZZI (ASSOC. I. C. CEIC8AQ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CALCARA MARCIANISE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AQ03C  PLESSO MAZZINI MARCIANISE PRIMO (ASSOC. I. C. CEIC8AQ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA CALCARA MARCIANISE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AR027  VIA PIZZETTI - D. D. 2 (ASSOC. I. C. CEIC8AR004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIZZETTI\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AT005  ISTITUTO COMPRENSIVO A. CALCARA -MARCIANISE-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. B. NOVELL,36
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AT001 - MARCIANISE, CEAA8AT012 - MARCIANISE, CEAA8AT023 - MARCIANISE, CEEE8AT017 -
\par \tab\tab MARCIANISE, CEEE8AT028 - MARCIANISE, CEMM8AT016 - MARCIANISE\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AS009  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "ALDO MORO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAGLIAMENTO N. 4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AS005 - MARCIANISE, CEAA8AS016 - MARCIANISE, CEAA8AS027 - MARCIANISE, CEEE8AS01B -
\par \tab\tab MARCIANISE, CEEE8AS02C - MARCIANISE, CEMM8AS01A - MARCIANISE\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AQ008  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. DD 1 - CAVOUR\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARCIANISE - P. ZZA CALCARA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AQ004 - MARCIANISE, CEAA8AQ015 - MARCIANISE, CEAA8AQ026 - MARCIANISE, CEEE8AQ01A -
\par \tab\tab MARCIANISE, CEEE8AQ02B - MARCIANISE, CEEE8AQ03C - MARCIANISE, CEEE8AQ04D - MARCIANISE, CEMM8AQ019 - MARCIANISE\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AR004  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. DD 2? - BOSCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DELLA REPUBBLICA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AR00X - MARCIANISE, CEAA8AR011 - MARCIANISE, CEAA8AR022 - MARCIANISE, CEEE8AR016 -
\par \tab\tab MARCIANISE, CEEE8AR027 - MARCIANISE, CEMM8AR015 - MARCIANISE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEH210M5  COMUNE DI RECALE\fs20 
\par \tab CEEE85901L  G. FALCONE (ASSOC. I. C. CEIC85900E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI RECALE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE85902N  S. PERTINI (ASSOC. I. C. CEIC85900E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCORTICATOIO RECALE\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC85900E  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. GIOVANNI XXIII RECALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RECALE - VIALE EUROPA 3
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA85900A - RECALE, CEAA85901B - RECALE, CEAA85902C - RECALE, CEEE85901L - RECALE,
\par \tab\tab CEEE85902N - RECALE, CEMM85901G - RECALE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEI056N2  COMUNE DI SAN NICOLA LA STRADA\fs20 
\par \tab CEEE886022  S. NICOLA LA S. -LA SPERANZAS- (ASSOC. I. C. CEIC88600V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EVANGELISTA N. 4 P. CO SPERANZAS\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE886011  S. NICOLA LA ST. -VIA EINAUDI-DD2 (ASSOC. I. C. CEIC88600V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EINAUDI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE86701G  S. NICOLA LA STRADA-CAPOL. -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC86700D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA SAN NICOLA LA STRADA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC88600V  ISTITUTO COMPRENSIVO S. NICOLA LA ST. DE FILIPPO - D\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UNGARETTI 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA88600P - SAN NICOLA LA STRADA, CEAA88601Q - SAN NICOLA LA STRADA, CEAA88602R - SAN
\par \tab\tab NICOLA LA STRADA, CEAA88603T - SAN NICOLA LA STRADA, CEAA88604V - SAN NICOLA LA STRADA, CEEE886011 - SAN NICOLA
\par \tab\tab LA STRADA, CEEE886022 - SAN NICOLA LA STRADA, CEMM88601X - SAN NICOLA LA STRADA\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC86700D  ISTITUTO COMPRENSIVO S. NICOLA LA STRADA-CAPOL. -D. D. -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN NICOLA LA STRADA - VIALE ITALIA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA867009 - SAN NICOLA LA STRADA, CEAA86701A - SAN NICOLA LA STRADA, CEAA86702B - SAN
\par \tab\tab NICOLA LA STRADA, CEEE86701G - SAN NICOLA LA STRADA, CEMM86701E - SAN NICOLA LA STRADA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CEEE015ZI0  DISTRETTO 015\b\fs20 
\par \pard\tab CECT70200G  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab AVERSA - VIA DELL'ARCHEOLOGIA 91
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN AVERSA : CETD010003
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 015
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : CEEE70201X - AVERSA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEA512E8  COMUNE DI AVERSA\fs20 
\par \tab CEEE01100G  D. D. AVERSA SECONDO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. DE CHIARA,16 AVERSA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE01200B  D. D. AVERSA TERZO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANDUGLIA, 1 AVERSA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE86201C  AVERSA "A. DIAZ" -D. D. 1- (ASSOC. I. C. CEIC86200A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. CORCIONE, 42 AVERSA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE86202D  AVERSA "G. SIANI" - DD1 - (ASSOC. I. C. CEIC86200A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERMI AVERSA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE84501P  AVERSA DI JASI - D. D. 4 (ASSOC. I. C. CEIC84500L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOTTO, 66 AVERSA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE01205L  AVERSA GESCAL -AV 5-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA REPUBBLICA AVERSA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE01206N  AVERSA PLATANI - AV. 5 -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PLATANI AVERSA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE863018  AVERSA POLIFUNZIONALE D. D. 5 (ASSOC. I. C. CEIC863006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE KENNEDY AVERSA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE01202D  AVERSA S.DOMENICO -D.D.3-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. DOMENICO\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE01203E  AVERSA S. GIOVANNI -D. D. 3- (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIOVANNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE70201X  AVERSA SCUOLA CARCERARIA-D. D. 1- (RUOLO SPECIALE SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE01101L  LINGUITI -D. D. 2- (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. DE CHIARA, 16 AVERSA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE01104Q  S.AGOSTINO - D.D.2 -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. GOLIA,38 AVERSA\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC863006  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. S. DE CURTIS AVERSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab AVERSA - VIALE KENNEDY,133
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA863002 - AVERSA, CEAA863013 - AVERSA, CEEE863018 - AVERSA, CEMM863017 - AVERSA\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC86200A  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. G. PARENTE AVERSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab AVERSA - VIA S. DI GIACOMO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA862006 - AVERSA, CEAA862017 - AVERSA, CEEE86201C - AVERSA, CEEE86202D - AVERSA,
\par \tab\tab CEMM86201B - AVERSA\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC84500L  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. "D. CIMAROSA" AVERSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab AVERSA - VIA PAOLO RIVERSO, 27
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA84500C - AVERSA, CEAA84501D - AVERSA, CEAA84502E - AVERSA, CEEE84501P - AVERSA,
\par \tab\tab CEMM84501N - AVERSA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEB779F6  COMUNE DI CARINARO\fs20 
\par \tab CEEE86501X  CARINARO (ASSOC. I. C. CEIC86500T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC86500T  ISTITUTO COMPRENSIVO CARINARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CARINARO - VIA MANZONI, 28
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA86500N - CARINARO, CEAA86501P - CARINARO, CEEE86501X - CARINARO, CEMM86501V -
\par \tab\tab CARINARO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEB916F6  COMUNE DI CASALUCE\fs20 
\par \tab CEEE855019  CASALUCE CENTRO -TEVER- (ASSOC. I. C. CEIC855007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI CASALUCE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC855007  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. BEETHOVEN -CASALUCE-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASALUCE - VIA MAIELLO, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA855003 - CASALUCE, CEAA855014 - CASALUCE, CEEE855019 - CASALUCE, CEMM855018 -
\par \tab\tab CASALUCE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEC561G8  COMUNE DI CESA\fs20 
\par \tab CEEE864014  CESA-CAPOLUOGO -CESA- (ASSOC. I. C. CEIC864002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPOSTRINO CESA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC864002  ISTITUTO COMPRENSIVO CESA-CAPOLUOGO -CESA-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CESA - VIA CAMPOSTRINO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA86400T - CESA, CEAA86401V - CESA, CEEE864014 - CESA, CEMM864013 - CESA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEE173I7  COMUNE DI GRICIGNANO DI AVERSA\fs20 
\par \tab CEEE8AH02B  GRICIGNANO D'AVERSA IST. COMPR. (ASSOC. I. C. CEIC8AH008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab D'ANNUNZIO GRICIGNANO D'AVERSA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AH01A  PRIMARIA GRICIGNANO D'AVERSA (ASSOC. I. C. CEIC8AH008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. FERMI GRICIGNANO D'AVERSA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AH008  ISTITUTO COMPRENSIVO GRICIGNANO D'AVERSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GRICIGNANO D'AVERSA - VIA E. FERMI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AH004 - GRICIGNANO DI AVERSA, CEAA8AH015 - GRICIGNANO DI AVERSA, CEAA8AH026 -
\par \tab\tab GRICIGNANO DI AVERSA, CEEE8AH01A - GRICIGNANO DI AVERSA, CEEE8AH02B - GRICIGNANO DI AVERSA, CEMM8AH019 -
\par \tab\tab GRICIGNANO DI AVERSA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEE754I6  COMUNE DI LUSCIANO\fs20 
\par \tab CEEE89701B  LUSCIANO -LUSCIANO (ASSOC. I. C. CEIC897009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCACCIO LUSCIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE89702C  VIA RESISTENZA -LUSCIANO- (ASSOC. I. C. CEIC897009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RESISTENZA\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC897009  ISTITUTO COMPRENSIVO LUSCIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LUSCIANO - VIA BOCCACCIO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA897005 - LUSCIANO, CEAA897016 - LUSCIANO, CEEE89701B - LUSCIANO, CEEE89702C -
\par \tab\tab LUSCIANO, CEMM89701A - LUSCIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEG130L3  COMUNE DI ORTA DI ATELLA\fs20 
\par \tab CEEE04600E  D. D. ORTA DI ATELLA (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PETRARCA, 14 ORTA DI ATELLA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE04603N  ORTA DI ATELLA-"D. VILLANO" (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PETRARCA, 8 ORTA DI ATELLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE04602L  ORTA DI ATELLA-"M. FERRARA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. MIGLIACCIO ORTA DI ATELLA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE04601G  ORTA DI ATELLA-"N. ATELLANO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VANVITELLI LOCAL. CASAPUZZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEG333L8  COMUNE DI PARETE\fs20 
\par \tab CEEE898017  PARETE - VIA CAVOUR -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC898005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVOUR\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE898028  PARETE- VIA FORNO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC898005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FORNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC898005  ISTITUTO COMPRENSIVO BASILE - DON MILANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PARETE - VIA FORNO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA898001 - PARETE, CEAA898012 - PARETE, CEEE898017 - PARETE, CEEE898028 - PARETE,
\par \tab\tab CEMM898016 - PARETE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEI306N0  COMUNE DI SANT'ARPINO\fs20 
\par \tab CEEE894032  SANT'ARPINO - CAV. CINQUEGRANA (ASSOC. I. C. CEIC89400T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MAZZOLARI 28\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE89401X  SANT'ARPINO - DE AMICIS (ASSOC. I. C. CEIC89400T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE AMICIS
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE894021  SCUOLA ELEMENTARE (ASSOC. I. C. CEIC89400T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO ATELLANO SANT'ARPINO\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC89400T  ISTITUTO COMPRENSIVO ROCCO - CAV. CINQUEGRANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANT'ARPINO - VIA DON MAZZOLARI 28
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA89400N - SANT'ARPINO, CEAA89401P - SANT'ARPINO, CEAA89402Q - SANT'ARPINO, CEAA89403R
\par \tab\tab - SANT'ARPINO, CEEE89401X - SANT'ARPINO, CEEE894021 - SANT'ARPINO, CEEE894032 - SANT'ARPINO, CEMM89401V -
\par \tab\tab SANT'ARPINO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEI993N7  COMUNE DI SUCCIVO\fs20 
\par \tab CEEE8AA01G  SUCCIVO CAPOLUOGO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC8AA00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIRGILIO, 54 SUCCIVO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AA00D  ISTITUTO COMPRENSIVO SUCCIVO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SUCCIVO - VIA VIRGILIO, 52/54
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AA009 - SUCCIVO, CEAA8AA01A - SUCCIVO, CEAA8AA02B - SUCCIVO, CEEE8AA01G - SUCCIVO,
\par \tab\tab CEMM8AA01E - SUCCIVO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEL155Q2  COMUNE DI TEVEROLA\fs20 
\par \tab CEEE87301V  TEVEROLA CENTRO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC87300R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPANELLO TEVEROLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE87302X  TEVEROLA PECORARIO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC87300R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PECORARIO TEVEROLA\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC87300R  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. DI TEVEROLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TEVEROLA - VIA CAMPANELLO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA87300L - TEVEROLA, CEAA87301N - TEVEROLA, CEEE87301V - TEVEROLA, CEEE87302X -
\par \tab\tab TEVEROLA, CEMM87301T - TEVEROLA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEL379Q7  COMUNE DI TRENTOLA DUCENTA\fs20 
\par \tab CEEE07300V  D. D. TRENTOLA DUCENTA (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSSINI,5 TRENTOLA DUCENTA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE07301X  TRENTOLA DUCENTA-CENTRO -D. D. - (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSSINI TRENTOLA DUCENTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE073021  TRENTOLA DUCENTA-CIENTO -D.D.-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLODI LOC. CIENTO\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE073032  TRENTOLA DUCENTA-DUCENTA-D.D.-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab N. S. ANTONIO LOC. DUCENTA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CEEE016ZK7  DISTRETTO 016\b\fs20 
\par \pard\tab CECT71000E  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MACERATA CAMPANIA - VIA MAZZINI, 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MACERATA CAMPANIA : CEIC88300B
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 016
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : CEEE71001V - SANTA MARIA CAPUA VETERE, CEMM71001T - SANTA MARIA CAPUA VETERE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEB935F8  COMUNE DI CASAPULLA\fs20 
\par \tab CEEE828011  CASAPULLA CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. CEIC82800V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA RIMEMBRANZA CASAPULLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE828022  CASAPULLA-RIMEMBRANZA- (ASSOC. I. C. CEIC82800V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIMEMBRANZA CASAPULLA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE828033  VIA KENNEDY (ASSOC. I. C. CEIC82800V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY, 1 CASAPULLA\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC82800V  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. "STROFFOLINI" -CASAPULLA-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASAPULLA - VIA RIMEMBRANZA,33
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA82800P - CASAPULLA, CEAA82801Q - CASAPULLA, CEAA82802R - CASAPULLA, CEEE828011 -
\par \tab\tab CASAPULLA, CEEE828022 - CASAPULLA, CEEE828033 - CASAPULLA, CEMM82801X - CASAPULLA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEED228H6  COMUNE DI CURTI\fs20 
\par \tab CEEE827015  DANTE ALIGHIERI (ASSOC. I. C. CEIC827003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE 40/42 CURTI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC827003  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. "MAMELI" CURTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CURTI - VIA DANTE 100
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA82700V - CURTI, CEAA82701X - CURTI, CEEE827015 - CURTI, CEMM827014 - CURTI\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEE784I9  COMUNE DI MACERATA CAMPANIA\fs20 
\par \tab CEEE88302E  MACERATA CAMPANIA V. GRAMSCI-D. D (ASSOC. I. C. CEIC88300B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI MACERATA CAMPANIA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE88301D  MACERATA CAMPANIA VIA ROMA-D. D. (ASSOC. I. C. CEIC88300B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA MACERATA CAMPANIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE88303G  MACERATA CAMPANIA-CATURANO -D. D (ASSOC. I. C. CEIC88300B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALBANA LOCAL. CATURANO\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC88300B  ISTITUTO COMPRENSIVO MACERATA CAMPANIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MACERATA CAMPANIA - VIA ROMA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA883007 - MACERATA CAMPANIA, CEAA883018 - MACERATA CAMPANIA, CEAA883029 - MACERATA
\par \tab\tab CAMPANIA, CEAA88303A - MACERATA CAMPANIA, CEEE88301D - MACERATA CAMPANIA, CEEE88302E - MACERATA CAMPANIA,
\par \tab\tab CEEE88303G - MACERATA CAMPANIA, CEMM88301C - MACERATA CAMPANIA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEG903L9  COMUNE DI PORTICO DI CASERTA\fs20 
\par \tab CEEE82902T  PORTICO DI CASERTA-MUSICILE-D. D (ASSOC. I. C. CEIC82900P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. ROSSINI LOC MUSICILE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE82901R  PORTICO DICASERTA CENTRO-D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC82900P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. DI PIEMONTE PORTICO DI CASERTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC82900P  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. "S. G. BOSCO"- PORTICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PORTICO DI CASERTA - VIA TRENTO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA82900E - PORTICO DI CASERTA, CEAA82901G - PORTICO DI CASERTA, CEAA82902L - PORTICO
\par \tab\tab DI CASERTA, CEEE82901R - PORTICO DI CASERTA, CEEE82902T - PORTICO DI CASERTA, CEMM82901Q - PORTICO DI CASERTA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEI131N5  COMUNE DI SAN PRISCO\fs20 
\par \tab CEEE8AG02G  S. PRISCO VIA VERDI (ASSOC. I. C. CEIC8AG00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI SAN PRISCO\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AG01E  SAN PRISCO VIALE TRIESTE -D-D- (ASSOC. I. C. CEIC8AG00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TRIESTE N. 1 SAN PRISCO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AG00C  ISTITUTO COMPRENSIVO SAN PRISCO VIALE TRIESTE -D-D-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN PRISCO - VIALE TRIESTE N. 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AG008 - SAN PRISCO, CEAA8AG019 - SAN PRISCO, CEEE8AG01E - SAN PRISCO, CEEE8AG02G -
\par \tab\tab SAN PRISCO, CEMM8AG01D - SAN PRISCO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEI234N6  COMUNE DI SANTA MARIA CAPUA VETERE\fs20 
\par \tab CEEE87502G  S. MARIA C. V. VIA MATARAZZO (ASSOC. I. C. CEIC87500C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATARAZZO S. MARIA C. V.\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE83702R  S. MARIA C. V. -CASE POPOL. -D. D. 1- (ASSOC. I. C. CEIC83700N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE CASE POPOLARI S. MARIA CAPUA VETERE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE877016  S. MARIA C. V. -PRINC. PIEMONTE -1- (ASSOC. I. C. CEIC877004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/SO GARIBALDI S. MARIA C. V.
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE87501E  S. MARIA C. V. -S. ANDREA (ASSOC. I. C. CEIC87500C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GIOVANNI XXIII LOC. S. ANDREA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE83801G  S. MARIA C. V. -S. ERASMO (ASSOC. I. C. CEIC83800D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MASCAGNI SANTA MARIA CAPUA VETERE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE71001V  S. MARIA C. V. -SC. CARCERARIE-DD1- (RUOLO SPECIALE SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/SO UMBERTO I
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE87601A  S. MARIA C. V. -VIA AVEZZANA -2- (ASSOC. I. C. CEIC876008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AVEZZANA S. MARIA C. V.
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE83701Q  S. MARIA C. V. -VIA GALATINA -1- (ASSOC. I. C. CEIC83700N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALATINA S. MARIA CAPUA VETERE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC87500C  ISTITUTO COMPRENSIVO C. GALLOZZI S. MARIA C. V.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANTA MARIA CAPUA VETERE - VIALE J. F. KENNEDY
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA875008 - SANTA MARIA CAPUA VETERE, CEAA875019 - SANTA MARIA CAPUA VETERE, CEAA87502A
\par \tab\tab - SANTA MARIA CAPUA VETERE, CEEE87501E - SANTA MARIA CAPUA VETERE, CEEE87502G - SANTA MARIA CAPUA VETERE,
\par \tab\tab CEMM87501D - SANTA MARIA CAPUA VETERE\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC83800D  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. "MAZZOCCHI"- S. MARIA C. V.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANTA MARIA CAPUA VETERE - VIA AVEZZANA EX EGAM
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA838009 - SANTA MARIA CAPUA VETERE, CEAA83801A - SANTA MARIA CAPUA VETERE, CEEE83801G
\par \tab\tab - SANTA MARIA CAPUA VETERE, CEMM83801E - SANTA MARIA CAPUA VETERE\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC83700N  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. "UCCELLA"- S. MARIA C. V.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANTA MARIA CAPUA VETERE - VIA LUSSEMBURGO 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA83700D - SANTA MARIA CAPUA VETERE, CEAA83701E - SANTA MARIA CAPUA VETERE, CEEE83701Q
\par \tab\tab - SANTA MARIA CAPUA VETERE, CEEE83702R - SANTA MARIA CAPUA VETERE, CEMM83701P - SANTA MARIA CAPUA VETERE\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC877004  ISTITUTO COMPRENSIVO PRINCIPE DI PIEMONTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. MARIA C. V. - C/SO GARIBALDI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA87700X - SANTA MARIA CAPUA VETERE, CEAA877011 - SANTA MARIA CAPUA VETERE, CEEE877016
\par \tab\tab - SANTA MARIA CAPUA VETERE, CEMM877015 - SANTA MARIA CAPUA VETERE\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC876008  ISTITUTO COMPRENSIVO S. MARIA C. V. -VIA AVEZZANA -2-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. MARIA C. V. - VIA AVEZZANA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA876004 - SANTA MARIA CAPUA VETERE, CEAA876015 - SANTA MARIA CAPUA VETERE, CEAA876026
\par \tab\tab - SAN TAMMARO, CEEE87601A - SANTA MARIA CAPUA VETERE, CEEE87602B - SAN TAMMARO, CEMM876019 - SAN TAMMARO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEI261N4  COMUNE DI SAN TAMMARO\fs20 
\par \tab CEEE87602B  S. TAMMARO CAPOLUOGO-S. M. C. V. 2 - (ASSOC. I. C. CEIC876008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. CAPITELLI S. TAMMARO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CEEE017ZL1  DISTRETTO 017\b\fs20 
\par \pard\tab CECT70600V  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAPUA - VIA PORTA NAPOLI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN CAPUA : CEEE02000A
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 017\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEA755E5  COMUNE DI BELLONA\fs20 
\par \tab CEEE82301T  BELLONA CENTRO -VITUL- (ASSOC. I. C. CEIC82300Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANTONIO VINCIGUERRA BELLONA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC82300Q  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. " ALIGHIERI" BELLONA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BELLONA - PIAZZA D. ALIGHIERI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA82300G - BELLONA, CEAA82301L - BELLONA, CEEE82301T - BELLONA, CEMM82301R - BELLONA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEB477F1  COMUNE DI CAMIGLIANO\fs20 
\par \tab CEEE821016  SC. ELEM. RE "DON LORENZO MILANI" (ASSOC. I. C. CEIC821004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FALCHI CAMIGLIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC821004  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. "R. LAPORTA" CAMIGLIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAMIGLIANO - VIA ROCCO N. 3
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA82100X - CAMIGLIANO, CEAA821011 - PASTORANO, CEEE821016 - CAMIGLIANO, CEEE821027 -
\par \tab\tab PASTORANO, CEEE821038 - PASTORANO, CEMM821015 - PASTORANO, CEMM821026 - CAMIGLIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEB715F7  COMUNE DI CAPUA\fs20 
\par \tab CEEE02000A  D. D. CAPUA SECONDO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FUORI PORTA NAPOLI CAPUA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE02002C  CAPUA CAMPO PROFUGHI -D.D.2-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROV. LE PER S. ANGELO IN FORMIS LOC. CAMPO PRFUGHI\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE02001B  CAPUA P. NAPOLI CASE POP. -D. D. 2- (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FUORI PORTA NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE851012  CAPUA PIER DELLE VIGNE - (ASSOC. I. C. CEIC85100X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 17 CAPUA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE83901B  CAPUA PORTA ROMA I. C. (ASSOC. I. C. CEIC839009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PORTA ROMA CAPUA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE02005G  CAPUA S.ANGELO IN FORMIS-D.D.2-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. BAIA LOC. S. ANGELO IN FORMIS\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC839009  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. " FIERAMOSCA" -CAPUA-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAPUA - VIA PORTA FLUVIALE
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA839005 - CAPUA, CEAA839016 - CAPUA, CEEE83901B - CAPUA, CEMM83901A - CAPUA\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC85100X  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. "PIER DELLE VIGNE" CAPUA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAPUA - PIAZZA SAN TOMMASO D'AQUINO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEEE851012 - CAPUA, CEMM851011 - CAPUA, CEMM851033 - CAPUA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEC097G5  COMUNE DI CASTEL DI SASSO\fs20 
\par \tab CEEE8AW06X  C. DI SASSO-STRANGOLAGALLI-FORM- (ASSOC. I. C. CEIC8AW00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRINCIPE DI PIEMONTE LOC. STRANGOLAGALLI\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEED709H1  COMUNE DI FORMICOLA\fs20 
\par \tab CEEE8AW01P  FORMICOLA-CENTRO -FORM- (ASSOC. I. C. CEIC8AW00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANTIELLO FORMICOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AW00L  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. FORMICOLA - PONTELATONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FORMICOLA - VIA CANTIELLO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AW00C - FORMICOLA, CEAA8AW01D - FORMICOLA, CEAA8AW02E - LIBERI, CEAA8AW03G - GIANO
\par \tab\tab VETUSTO, CEAA8AW04L - ROCCHETTA E CROCE, CEAA8AW05N - CASTEL DI SASSO, CEAA8AW06P - PONTELATONE, CEAA8AW07Q -
\par \tab\tab PONTELATONE, CEEE8AW01P - FORMICOLA, CEEE8AW02Q - LIBERI, CEEE8AW03R - GIANO VETUSTO, CEEE8AW04T - PONTELATONE,
\par \tab\tab CEEE8AW05V - PONTELATONE, CEEE8AW06X - CASTEL DI SASSO, CEEE8AW071 - ROCCHETTA E CROCE, CEMM8AW01N - LIBERI,
\par \tab\tab CEMM8AW02P - FORMICOLA, CEMM8AW03Q - PONTELATONE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEE011I2  COMUNE DI GIANO VETUSTO\fs20 
\par \tab CEEE8AW03R  GIANO VETUSTO-CAPOL. -FORMICOLA- (ASSOC. I. C. CEIC8AW00L)\fs24 
\par 
\par CEEEE158I1  COMUNE DI GRAZZANISE\fs20 
\par \tab CEEE8AM024  SCUOLA ELEME. "E. PESTALOZZI" (ASSOC. I. C. CEIC8AM001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPUA LOC. BREZZA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AM013  SCUOLA ELEMENTARE "DON MILANI" (ASSOC. I. C. CEIC8AM001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DIAZ GRAZZANISE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AM001  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. GRAZZANISE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GRAZZANISE - VIA A. DIAZ
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AM00R - GRAZZANISE, CEAA8AM01T - GRAZZANISE, CEAA8AM02V - SANTA MARIA LA FOSSA,
\par \tab\tab CEAA8AM03X - GRAZZANISE, CEEE8AM013 - GRAZZANISE, CEEE8AM024 - GRAZZANISE, CEEE8AM035 - SANTA MARIA LA FOSSA,
\par \tab\tab CEMM8AM012 - GRAZZANISE, CEMM8AM023 - CAPUA, CEMM8AM034 - SANTA MARIA LA FOSSA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEE570I3  COMUNE DI LIBERI\fs20 
\par \tab CEEE8AW02Q  LIBERI-CENTRO VILLA -FORM- (ASSOC. I. C. CEIC8AW00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE LIBERI VILLA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEG364L5  COMUNE DI PASTORANO\fs20 
\par \tab CEEE821027  SC. ELEMENTARE "S. FILIPPO NERI" (ASSOC. I. C. CEIC821004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NENNI LOC. PANTULIANO\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE821038  SCUOLA ELEMENTARE "G. FALCONE" (ASSOC. I. C. CEIC821004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CHIESA PASTORANO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEG661L2  COMUNE DI PIGNATARO MAGGIORE\fs20 
\par \tab CEEE82401N  PIGNATARO M. -V. MONTE OLIVETO-DD (ASSOC. I. C. CEIC82400G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE OLIVETO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE82402P  PIGNATARO MAGG. VIA IANNOTTA-D. D (ASSOC. I. C. CEIC82400G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IANNOTTA\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC82400G  ISTITUTO COMPRENSIVO MADRE TERESA DI CALCUTTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIGNATARO MAGGIORE - VIA MED. D'ORO - A. IANNOTTA, 17
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA82400B - PIGNATARO MAGGIORE, CEAA82401C - PIGNATARO MAGGIORE, CEEE82401N - PIGNATARO
\par \tab\tab MAGGIORE, CEEE82402P - PIGNATARO MAGGIORE, CEMM82401L - PIGNATARO MAGGIORE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEG849L1  COMUNE DI PONTELATONE\fs20 
\par \tab CEEE8AW05V  PONTELATONE -TREGLIA -FORM- (ASSOC. I. C. CEIC8AW00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA LOC. TREGLIA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AW04T  PONTELATONE CENTRO -FORM- (ASSOC. I. C. CEIC8AW00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORRE PONTELATONE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEI247N7  COMUNE DI SANTA MARIA LA FOSSA\fs20 
\par \tab CEEE8AM035  SCUOLA ELEMENTARE "G. FALCONE" (ASSOC. I. C. CEIC8AM001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO I S. MARIA LA FOSSA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEM092R7  COMUNE DI VITULAZIO\fs20 
\par \tab CEEE82501D  VITULAZIO CAPOLUOGO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC82500B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DANTE VITULAZIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC82500B  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. "CROCE" - VITULAZIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VITULAZIO - VIALE DANTE 17
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA825007 - VITULAZIO, CEAA825018 - VITULAZIO, CEEE82501D - VITULAZIO, CEMM82501C -
\par \tab\tab VITULAZIO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CEEE018ZM0  DISTRETTO 018\b\fs20 
\par \pard\tab CECT70700P  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONDRAGONE - VIA DOMIZIANA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MONDRAGONE : CEMM14300V
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 018\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEB581F0  COMUNE DI CANCELLO ED ARNONE\fs20 
\par \tab CEEE81802B  U. FOSCOLO - CANCELLO ED ARNONE (ASSOC. I. C. CEIC818008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTEMBRINI 40 CANCELLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE81805E  VIA GIOVANNI XXIII (ASSOC. I. C. CEIC818008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CANCELLO\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE81804D  VIA INDIPENDENZA (ASSOC. I. C. CEIC818008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARNONE\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC818008  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. "FOSCOLO"- CANCELLO ED A.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CANCELLO ED ARNONE - VIA SETTEMBRINI,40
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA818004 - CANCELLO ED ARNONE, CEAA818015 - CANCELLO ED ARNONE, CEAA818026 - CANCELLO
\par \tab\tab ED ARNONE, CEEE81802B - CANCELLO ED ARNONE, CEEE81804D - CANCELLO ED ARNONE, CEEE81805E - CANCELLO ED ARNONE,
\par \tab\tab CEMM818019 - CANCELLO ED ARNONE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEC291G9  COMUNE DI CASTEL VOLTURNO\fs20 
\par \tab CEEE878012  CASTEL VOLT. -VILL. AGRICOLO-D. D. (ASSOC. I. C. CEIC87800X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MACHIAVELLI LOC. VILLAGGIO AGRICOLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE87901T  CASTEL VOLT. -VILL. COPPOLA-D. D- (ASSOC. I. C. CEIC87900Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. VILLAGGIO COPPOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE880012  CASTEL VOLTURNO CENTRO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC88000X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OCCIDENTALE 6 CASTEL VOLTURNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC87900Q  ISTITUTO COMPRENSIVO CASTEL VOLT. -VILL. COPPOLA-D. D-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. VILLAGGIO COPPOLA - VIALE DELLE ACACIE 12
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA87900G - CASTEL VOLTURNO, CEAA87901L - CASTEL VOLTURNO, CEEE87901T - CASTEL
\par \tab\tab VOLTURNO, CEMM87901R - CASTEL VOLTURNO\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC88000X  ISTITUTO COMPRENSIVO CASTEL VOLTURNO CENTRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTEL VOLTURNO - VIA OCCIDENTALE 6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA88000Q - CASTEL VOLTURNO, CEAA88001R - CASTEL VOLTURNO, CEEE880012 - CASTEL
\par \tab\tab VOLTURNO, CEMM880011 - CASTEL VOLTURNO\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC87800X  ISTITUTO COMPRENSIVO G. GARIBALDI - CASTEL VOLTURNO -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTEL VOLTURNO - VIA SAN ROCCO 28, 30
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA87800Q - CASTEL VOLTURNO, CEAA87801R - CASTEL VOLTURNO, CEAA87802T - CASTEL
\par \tab\tab VOLTURNO, CEEE878012 - CASTEL VOLTURNO, CEMM878011 - CASTEL VOLTURNO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEED471H2  COMUNE DI FALCIANO DEL MASSICO\fs20 
\par \tab CEEE887051  SC. ELEMENTARE "R. PEZZANI" (ASSOC. I. C. CEIC88700P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PONTICELLO FALCIANO DEL MASSICO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEF352K1  COMUNE DI MONDRAGONE\fs20 
\par \tab CEEE043003  D. D. MONDRAGONE PRIMO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE G. RODARI MONDRAGONE
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE04400V  D. D. MONDRAGONE SECONDO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AMEDEO MONDRAGONE
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE04500P  D. D. MONDRAGONE TERZO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DUCA DEGLI ABRUZZI 252 MONDRAGONE
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE04401X  A.IZZO-MOND-2\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOMMASO FUSCO MONDRAGONE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE044065  B.CIARI MOND.2\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTEL VOLTURNO MONDRAGONE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE044021  DON ADELCHI FANTINI MOND. 2 (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE AMEDEO MONDRAGONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE04504V  MONDRAGONE - S. ANGELO - MOND. 3- (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DUCA DEGLI ABRUZZI, 252 LOCAL. S. ANGELO MONDRAGONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE045083  MONDRAGONE -INCALDANA -MOND.3-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ELENA LOCAL. INCALDANA MONDRAGONE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE044043  MONDRAGONE -S.GIUSEPPE -MOND.2-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE EUROPA MONDRAGONE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE043014  MONDRAGONE ARCOBALENO -MOND. 1- (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE G. RODARI MONDRAGONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE045072  MONDRAGONE PESCOPAGANO-D.D.3-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PESCOPAGANO TORRE DI PESCOPAGANO MOND.\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE04505X  MONDRAGONE STELLA MARIS -MOND.3\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOMMASO M. FUSCO MONDRAGONE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE043025  MONDRAGONE- E. DE AMICIS -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARGHERITA 103\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEM262R7  COMUNE DI CELLOLE\fs20 
\par \tab CEEE8AK03D  CELLOLE PIAZZA MICHELANGELO (ASSOC. I. C. CEIC8AK009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MICHELANGELO CELLOLE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AK01B  MATILDE SERAO- CELLOLE CENTRO- (ASSOC. I. C. CEIC8AK009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONARDO CELLOLE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AK02C  SCUOLA ELEMENTARE S. CATERINA (ASSOC. I. C. CEIC8AK009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DIMITIANA LOCAL. CENTORE\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AK009  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. SERAO-FERMI CELLOLE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CELLOLE - VIA LEONARDO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AK005 - CELLOLE, CEAA8AK016 - CELLOLE, CEAA8AK027 - CELLOLE, CEEE8AK01B - CELLOLE,
\par \tab\tab CEEE8AK02C - CELLOLE, CEEE8AK03D - CELLOLE, CEMM8AK01A - CELLOLE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CEEE019ZN2  DISTRETTO 019\b\fs20 
\par \pard\tab CECT70900A  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESSA AURUNCA - VIALE TRIESTE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN FRANCOLISE : CEIC819004
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 019
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : CEMM70901N - SESSA AURUNCA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEB781F8  COMUNE DI CARINOLA\fs20 
\par \tab CEEE88702T  CARINOLA CASALE -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC88700P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DEI CILIEGI LOC. CASALE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE88703V  CARINOLA CASANOVA -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC88700P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE LOC. CASANOVA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE88701R  CARINOLA CENTRO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC88700P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO I, 45
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE88704X  CARINOLA-NOCELLETO CENTRO- D. D. (ASSOC. I. C. CEIC88700P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC88700P  ISTITUTO COMPRENSIVO CARINOLA - FALCIANO DEL MASSICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CARINOLA - CORSO UMBERTO I 45
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA88700E - CARINOLA, CEAA88701G - CARINOLA, CEAA88702L - FALCIANO DEL MASSICO,
\par \tab\tab CEEE88701R - CARINOLA, CEEE88702T - CARINOLA, CEEE88703V - CARINOLA, CEEE88704X - CARINOLA, CEEE887051 -
\par \tab\tab FALCIANO DEL MASSICO, CEMM88701Q - CARINOLA, CEMM88702R - FALCIANO DEL MASSICO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEED769H4  COMUNE DI FRANCOLISE\fs20 
\par \tab CEEE819038  FRANCOLISE CENTRO -FRANCOLISE- (ASSOC. I. C. CEIC819004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO EMANUELE FRANCOLISE CENTRO0\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE819016  FRANCOLISE CIAMPRISCO-FRANCOLIS (ASSOC. I. C. CEIC819004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TESSITORE LOC. CIAMPRISCO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE819027  FRANCOLISE-S. ANDREA DEL P. -FRAN (ASSOC. I. C. CEIC819004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA FRAZ. S. ANDREA DEL PIZZONE\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC819004  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. FRANCOLISE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. S. ANDREA P. - VIA ROMA 110
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA81900X - FRANCOLISE, CEAA819011 - FRANCOLISE, CEAA819022 - FRANCOLISE, CEAA819033 -
\par \tab\tab FRANCOLISE, CEEE819016 - FRANCOLISE, CEEE819027 - FRANCOLISE, CEEE819038 - FRANCOLISE, CEMM819015 - FRANCOLISE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEI676N4  COMUNE DI SESSA AURUNCA\fs20 
\par \tab CEEE07900T  D. D. C/O CONV. "NIFO"- SESSA A. (CONVITTO NAZIONALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZETTA A. NIFO 1 SESSA AURUNCA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE07901V  CONVITTO NAZIONALE "A. NIFO" (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZETTA A. NIFO 1
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AZ08D  D. D. I? CASCANO (ASSOC. I. C. CEIC8AZ004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PARCO MEDITERRANEO CASCANO DI SESSA A CASCANO DI SESSA AURUNCA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AZ05A  PLESSO NUOVO VIA TORRE (ASSOC. I. C. CEIC8AZ004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORRE, 3 CARANO\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AY04D  SESSA A. GALLERIA -D. D. 3- (ASSOC. I. C. CEIC8AY008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. GALLERIA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AZ016  SESSA A. S. CASTRESE -D. D. 3- (ASSOC. I. C. CEIC8AZ004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CHIESA LOC. S. CASTRESE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AZ06B  SESSA A. -CASE POPOLARI -D. D. 2- (ASSOC. I. C. CEIC8AZ004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TRIESTE LOC. CASE POPOLARI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AZ027  SESSA A. -CELLOLE CASAMARE-D. D. 2 (ASSOC. I. C. CEIC8AZ004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPO FELICE LOC. CELLOLE CASAMARE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AY03C  SESSA AURUNCA CORIGLIANO -D. D. 3 (ASSOC. I. C. CEIC8AY008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MACERA LOC. CORIGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AY02B  SESSA AURUNCA LAURO -D. D. 3- (ASSOC. I. C. CEIC8AY008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SUBURBANA LOC. LAURO\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AY05E  SESSA AURUNCA PONTE -D. D. 3- (ASSOC. I. C. CEIC8AY008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. PONTE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AY06G  SESSA AURUNCA S. CARLO -D. D. 3- (ASSOC. I. C. CEIC8AY008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. S. CARLO\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AZ049  SESSA AURUNCA-CARANO (ASSOC. I. C. CEIC8AZ004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORRE LOC. CARANO\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AY01A  SESSA AURUNCA-CENTRO -D. D. 1- (ASSOC. I. C. CEIC8AY008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. LEO SESSA AURUNCA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AZ038  SESSA AURUNCA-FASANI -D. D. 2- (ASSOC. I. C. CEIC8AZ004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AMENDOLA LOC. FASANI\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AZ07C  SESSA AURUNCA-PIEDIMONTE-D. D. 2- (ASSOC. I. C. CEIC8AZ004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIVOLI LOC. PIEDIMONTE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AY07L  SESSA AURUNCA-RONGOLISE -D. D. 2- (ASSOC. I. C. CEIC8AY008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORSO LOC. RONGOLISE\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AZ004  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. LUCILIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. CASE POPOLARI - VIALE TRIESTE
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AZ00X - SESSA AURUNCA, CEAA8AZ011 - SESSA AURUNCA, CEAA8AZ022 - SESSA AURUNCA,
\par \tab\tab CEEE8AZ016 - SESSA AURUNCA, CEEE8AZ027 - SESSA AURUNCA, CEEE8AZ038 - SESSA AURUNCA, CEEE8AZ049 - SESSA AURUNCA,
\par \tab\tab CEEE8AZ05A - SESSA AURUNCA, CEEE8AZ06B - SESSA AURUNCA, CEEE8AZ07C - SESSA AURUNCA, CEEE8AZ08D - SESSA AURUNCA,
\par \tab\tab CEMM8AZ015 - FRANCOLISE, CEMM8AZ026 - SESSA AURUNCA\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AY008  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. SAN LEONE IX\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESSA AURUNCA - VIA S. LEO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AY004 - SESSA AURUNCA, CEAA8AY015 - SESSA AURUNCA, CEAA8AY026 - SESSA AURUNCA,
\par \tab\tab CEAA8AY037 - SESSA AURUNCA, CEAA8AY048 - SESSA AURUNCA, CEAA8AY059 - SESSA AURUNCA, CEEE8AY01A - SESSA AURUNCA,
\par \tab\tab CEEE8AY02B - SESSA AURUNCA, CEEE8AY03C - SESSA AURUNCA, CEEE8AY04D - SESSA AURUNCA, CEEE8AY05E - SESSA AURUNCA,
\par \tab\tab CEEE8AY06G - SESSA AURUNCA, CEEE8AY07L - SESSA AURUNCA, CEMM8AY019 - SESSA AURUNCA, CEMM8AY02A - CARINOLA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CEEE020ZD0  DISTRETTO 020\b\fs20 
\par \pard\tab CECT712006  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TEANO - VIA ORTO CERASO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN TEANO : CEIS00400E
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 020\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEB445F0  COMUNE DI CALVI RISORTA\fs20 
\par \tab CEEE822012  CALVI RISORTA-CENTRO V. ZUNI-D. D (ASSOC. I. C. CEIC82200X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA,6 LOC VISCIANO ZUNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE822023  CALVI RISORTA-PETRULO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC82200X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XX SETTEMBRE LOC. PETRULO\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC82200X  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. CALVI RISORTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CALVI RISORTA - VIA ROMA, 6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA82200Q - CALVI RISORTA, CEAA82201R - CALVI RISORTA, CEAA82202T - CALVI RISORTA,
\par \tab\tab CEEE822012 - CALVI RISORTA, CEEE822023 - CALVI RISORTA, CEMM822011 - CALVI RISORTA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEH459M6  COMUNE DI ROCCHETTA E CROCE\fs20 
\par \tab CEEE8AW071  ROCCHETTA E CROCE-ASSANO -FORM. (ASSOC. I. C. CEIC8AW00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. ASSANO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEI885N2  COMUNE DI SPARANISE\fs20 
\par \tab CEEE84601E  SPARANISE CAPOLUOGO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC84600C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. RAGOZZINO SPARANISE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC84600C  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. "SOLIMENE"- SPARANISE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SPARANISE - VIA CORRADO GRAZIADEI, 37
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA846008 - SPARANISE, CEAA846019 - SPARANISE, CEEE84601E - SPARANISE, CEMM84601D -
\par \tab\tab SPARANISE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEL083Q0  COMUNE DI TEANO\fs20 
\par \tab CEEE07000B  D. D. TEANO PRIMO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA A. MORO TEANO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE07001C  TEANO CENTROGARIBALDI -D. D. 1- (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AE02X  TEANO S. MARCO (ASSOC. I. C. CEIC8AE00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN MARCO LOC. S. MARCO\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE07011X  TEANO SCALO FERROVIARIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. SCALO FERROVIARIO\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AE01V  TEANO VERSANO (ASSOC. I. C. CEIC8AE00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SS. CROCE LOC. VERSANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AE00R  ISTITUTO COMPRENSIVO VINCENZO LAURENZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TEANO - VIALE S. ANTONIO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AE00L - TEANO, CEAA8AE01N - TEANO, CEAA8AE02P - TEANO, CEEE8AE01V - TEANO,
\par \tab\tab CEEE8AE02X - TEANO, CEMM8AE01T - TEANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CEEE021ZE2  DISTRETTO 021\b\fs20 
\par \pard\tab CECT70800E  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIEDIMONTE - LARGO S. DOMENICO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN PIEDIMONTE MATESE : CEIC884007
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 021\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEA106E7  COMUNE DI AILANO\fs20 
\par \tab CEEE86601Q  AILANO CENTRO - D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC86600N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA AILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEA200E9  COMUNE DI ALIFE\fs20 
\par \tab CEEE81501V  ALIFE CENTRO - D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC81500R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA LUIGI VESSELLA ALIFE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE81502X  ALIFE S. MICHELE - D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC81500R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. S. MICHELE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE815031  ALIFE TOTARI - D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC81500R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. TOTARI\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC81500R  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. ALIFE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ALIFE - VIA A. GRAMSCI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA81500L - ALIFE, CEAA81501N - ALIFE, CEAA81502P - ALIFE, CEEE81501V - ALIFE,
\par \tab\tab CEEE81502X - ALIFE, CEEE815031 - ALIFE, CEMM81501T - ALIFE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEA243E8  COMUNE DI ALVIGNANO\fs20 
\par \tab CEEE86801B  ALVIGNANO CENTRO - D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC868009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IACOBELLI ALVIGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC868009  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO STATALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ALVIGNANO - VIA IACOBELLI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA868005 - ALVIGNANO, CEAA868016 - ALVIGNANO, CEAA868027 - DRAGONI, CEAA868038 -
\par \tab\tab DRAGONI, CEEE86801B - ALVIGNANO, CEEE86802C - DRAGONI, CEEE86803D - DRAGONI, CEMM86801A - ALVIGNANO, CEMM86802B
\par \tab\tab - DRAGONI\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEB704F1  COMUNE DI CAPRIATI A VOLTURNO\fs20 
\par \tab CEEE85401D  CAPRIATI A VOLTURNO SC. EL. -D. D. (ASSOC. I. C. CEIC85400B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ROCCO, 12 CAPRIATI A VOLTURNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC85400B  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. CAPRIATI AL VOLTURNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAPRIATI A VOLTURNO - VIA S. ROCCO, 18
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA854007 - CAPRIATI A VOLTURNO, CEAA854018 - CAPRIATI A VOLTURNO, CEAA854029 -
\par \tab\tab FONTEGRECA, CEAA85403A - PRATA SANNITA, CEAA85404B - GALLO, CEAA85405C - LETINO, CEAA85406D - CIORLANO,
\par \tab\tab CEEE85401D - CAPRIATI A VOLTURNO, CEEE85403G - FONTEGRECA, CEEE85404L - GALLO, CEEE85405N - LETINO, CEEE85406P -
\par \tab\tab PRATA SANNITA, CEMM85401C - CAPRIATI A VOLTURNO, CEMM85402D - FONTEGRECA, CEMM85403E - LETINO, CEMM85404G -
\par \tab\tab GALLO, CEMM85405L - PRATA SANNITA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEC178G7  COMUNE DI CASTELLO DEL MATESE\fs20 
\par \tab CEEE8AJ02L  CASTELLO DEL MATESE SC. PRIMARIA (ASSOC. I. C. CEIC8AJ00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPO CASTELLO DEL MATESE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEED361H9  COMUNE DI DRAGONI\fs20 
\par \tab CEEE86802C  DRAGONI CENTRO -ALV- (ASSOC. I. C. CEIC868009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA DRAGONI\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE86803D  DRAGONI MAIORANO DI MONTE-ALV- (ASSOC. I. C. CEIC868009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANNUNZIATA LOC. MAIORANO DI MONTE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEED683H7  COMUNE DI FONTEGRECA\fs20 
\par \tab CEEE85403G  FONTEGRECA SC. ELEMENTARI-C. V. - (ASSOC. I. C. CEIC85400B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RESTAURAZIONE LOC. FONTEGRECA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEED884H4  COMUNE DI GALLO\fs20 
\par \tab CEEE85404L  GALLO CENTRO - C. V. - (ASSOC. I. C. CEIC85400B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE GALLO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEE039I8  COMUNE DI GIOIA SANNITICA\fs20 
\par \tab CEEE813017  GIOIA SANNITICA CENTRO (ASSOC. I. C. CEIC813005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VICINATO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE813039  GIOIA SANNITICA-BAGNO (ASSOC. I. C. CEIC813005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. BAGNO\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC813005  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. GIOIA SANNITICA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VICINATO 39
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA813001 - GIOIA SANNITICA, CEAA813012 - GIOIA SANNITICA, CEAA813023 - GIOIA
\par \tab\tab SANNITICA, CEAA813034 - SAN POTITO SANNITICO, CEAA813045 - GIOIA SANNITICA, CEEE813017 - GIOIA SANNITICA,
\par \tab\tab CEEE813039 - GIOIA SANNITICA, CEEE81306C - SAN POTITO SANNITICO, CEMM813016 - GIOIA SANNITICA, CEMM813027 - SAN
\par \tab\tab POTITO SANNITICO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEE554I6  COMUNE DI LETINO\fs20 
\par \tab CEEE85405N  LETINO CENTRO -C. V. - (ASSOC. I. C. CEIC85400B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. TURATI LOC. CENTRO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEG596L6  COMUNE DI PIEDIMONTE MATESE\fs20 
\par \tab CEEE8AJ01G  PIAZZA CARMINE -PIED. 2- (ASSOC. I. C. CEIC8AJ00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CARMINE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AJ04P  PIEDIMONTE M. - VALLATA-PIED. 2- (ASSOC. I. C. CEIC8AJ00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. VALLATA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE88404C  PIEDIMONTE M. -SEPICCIANO-PIED. 1 (ASSOC. I. C. CEIC884007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MACCHIA LOC. SEPICCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE88403B  PIEDIMONTE MATESE-S. DOMENICO-1- (ASSOC. I. C. CEIC884007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO SAN DOMENICO PIEDIMONTE MATESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE884019  PIEDIMONTE-MAD. DEL POZZO-PIED. 1 (ASSOC. I. C. CEIC884007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. LUCIA PIEDIMONTE MATESE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE81201B  SCUOLA ELEM VENTRIGLIA (ASSOC. I. C. CEIC812009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. S. COPPOLA N. 134 PIEDIMONTE MATESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC884007  ISTITUTO COMPRENSIVO "G. FALCONE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIEDIMONTE MATESE - LARGO SAN DOMENICO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA884003 - PIEDIMONTE MATESE, CEAA884014 - PIEDIMONTE MATESE, CEAA884025 - SANT'ANGELO
\par \tab\tab D'ALIFE, CEAA884036 - SANT'ANGELO D'ALIFE, CEEE884019 - PIEDIMONTE MATESE, CEEE88402A - SANT'ANGELO D'ALIFE,
\par \tab\tab CEEE88403B - PIEDIMONTE MATESE, CEEE88404C - PIEDIMONTE MATESE, CEMM884018 - SANT'ANGELO D'ALIFE\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC812009  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. "VENTRIGLIA"- PIEDIMONTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIEDIMONTE MATESE - VIA ANGELO SCORCIARINI COPPOLA, 200
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA812005 - PIEDIMONTE MATESE, CEAA812016 - PIEDIMONTE MATESE, CEAA812027 - PIEDIMONTE
\par \tab\tab MATESE, CEAA812038 - PIEDIMONTE MATESE, CEEE81201B - PIEDIMONTE MATESE, CEMM81201A - PIEDIMONTE MATESE\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AJ00D  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. PIEDIMONTE 2? -CASTELLO MATESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CARMINE
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AJ009 - PIEDIMONTE MATESE, CEAA8AJ01A - CASTELLO DEL MATESE, CEAA8AJ02B - SAN
\par \tab\tab GREGORIO MATESE, CEEE8AJ01G - PIEDIMONTE MATESE, CEEE8AJ02L - CASTELLO DEL MATESE, CEEE8AJ03N - SAN GREGORIO
\par \tab\tab MATESE, CEEE8AJ04P - PIEDIMONTE MATESE, CEMM8AJ01E - CASTELLO DEL MATESE, CEMM8AJ02G - SAN GREGORIO MATESE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEG991L4  COMUNE DI PRATA SANNITA\fs20 
\par \tab CEEE85406P  PRATA SANNITA CENTRO -C. V. - (ASSOC. I. C. CEIC85400B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MARCONI PRATA SANNITA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEG995L0  COMUNE DI PRATELLA\fs20 
\par \tab CEEE86602R  PRATELLA CENTRO -AILANO- (ASSOC. I. C. CEIC86600N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE PRATELLA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE86603T  PRATELLA ROCCAVECCHIA-AILANO (ASSOC. I. C. CEIC86600N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA PALOMBISCIA LOC. ROCCAVECCHIA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEH202M1  COMUNE DI RAVISCANINA\fs20 
\par \tab CEEE86604V  RAVISCANINA CENTRO-AILANO- (ASSOC. I. C. CEIC86600N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVA DI BONIFICA RAVISCANINA\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC86600N  ISTITUTO COMPRENSIVO AILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RAVISCANINA - VIA MERLIN SCOTT N. 3
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA86600D - RAVISCANINA, CEAA86601E - AILANO, CEAA86602G - PRATELLA, CEAA86603L -
\par \tab\tab RAVISCANINA, CEAA86604N - RAVISCANINA, CEAA86605P - VALLE AGRICOLA, CEAA86606Q - AILANO, CEAA86607R - PRATELLA,
\par \tab\tab CEEE86601Q - AILANO, CEEE86602R - PRATELLA, CEEE86603T - PRATELLA, CEEE86604V - RAVISCANINA, CEEE86605X - VALLE
\par \tab\tab AGRICOLA, CEMM86601P - AILANO, CEMM86602Q - PRATELLA, CEMM86603R - RAVISCANINA, CEMM86604T - VALLE AGRICOLA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEH939M2  COMUNE DI SAN GREGORIO MATESE\fs20 
\par \tab CEEE8AJ03N  S. GREGORIO MATESE-SC. PRIMARIA (ASSOC. I. C. CEIC8AJ00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. BOIANO SAN GREGORIO MATESE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEI130N6  COMUNE DI SAN POTITO SANNITICO\fs20 
\par \tab CEEE81306C  S. POTITO SANNITICO CENTRO-GIOIA (ASSOC. I. C. CEIC813005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. SANILLO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEI273N1  COMUNE DI SANT'ANGELO D'ALIFE\fs20 
\par \tab CEEE88402A  S. ANGELO D'ALIFE CENTRO (ASSOC. I. C. CEIC884007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA S. ANGELO D'ALIFE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEL594Q8  COMUNE DI VALLE AGRICOLA\fs20 
\par \tab CEEE86605X  VALLE AGRICOLA SC. ELEM. -AILANO (ASSOC. I. C. CEIC86600N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA VALLE AGRICOLA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CEEE022ZF1  DISTRETTO 022\b\fs20 
\par \pard\tab CECT705003  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASAL DI PRINCIPE - TRAVERSA VIA VATICALE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN CASAL DI PRINCIPE : CETD12000E
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 022\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEB872F9  COMUNE DI CASAL DI PRINCIPE\fs20 
\par \tab CEEE872013  CASAL DI PRINC. -C/SO DANTE-DD. 2 (ASSOC. I. C. CEIC872001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO DANTE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE871017  CASAL DI PRINC. -SPIR. SANTO-DD. 1 (ASSOC. I. C. CEIC871005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. SPIRITO SANTO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE872024  CASAL DI PRINC. -VIA ISONZO-DD. 2 (ASSOC. I. C. CEIC872001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ISONZO\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC872001  ISTITUTO COMPRENSIVO CASAL DI PRINC. -C/SO DANTE-DD. 2\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASAL DI PRINCIPE - VIA CAVOUR N? 20
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA87200R - CASAL DI PRINCIPE, CEAA87201T - CASAL DI PRINCIPE, CEAA87202V - CASAL DI
\par \tab\tab PRINCIPE, CEEE872013 - CASAL DI PRINCIPE, CEEE872024 - CASAL DI PRINCIPE, CEMM872012 - CASAL DI PRINCIPE\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC871005  ISTITUTO COMPRENSIVO CASAL DI PRINC. -SPIR. SANTO-DD. 1\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. SPIRITO SANTO - VIA PARROCO GAGLIARDI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA871001 - CASAL DI PRINCIPE, CEAA871012 - CASAL DI PRINCIPE, CEAA871023 - CASAL DI
\par \tab\tab PRINCIPE, CEEE871017 - CASAL DI PRINCIPE, CEMM871016 - CASAL DI PRINCIPE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEED799H7  COMUNE DI FRIGNANO\fs20 
\par \tab CEEE849012  FRIGNANO ISTITUTO COMPRENSIVO (ASSOC. I. C. CEIC84900X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC84900X  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. FRIGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRIGNANO - VIA IV NOVEMBRE
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA84900Q - FRIGNANO, CEAA84901R - FRIGNANO, CEEE849012 - FRIGNANO, CEMM849011 -
\par \tab\tab FRIGNANO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEED801H3  COMUNE DI VILLA DI BRIANO\fs20 
\par \tab CEEE84001G  CARLO COLLODI (ASSOC. I. C. CEIC84000D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEOPOLDO SANTAGATA VILLA DI BRIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC84000D  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. CALDERISI VILLA DI BRIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VILLA DI BRIANO - VIA. T. TASSO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA840009 - VILLA DI BRIANO, CEAA84001A - VILLA DI BRIANO, CEAA84002B - VILLA DI
\par \tab\tab BRIANO, CEEE84001G - VILLA DI BRIANO, CEMM84001E - VILLA DI BRIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEH798M8  COMUNE DI SAN CIPRIANO D'AVERSA\fs20 
\par \tab CEEE899013  S. CIPRIANO D'AVERSA-CAP. -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC899001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SERAO SAN CIPRIANO D'AVERSA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE899024  VIA STARZA (ASSOC. I. C. CEIC899001)
\par \tab CEIC899001  ISTITUTO COMPRENSIVO SAN CIPRIANO D'AVERSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN CIPRIANO D'AVERSA - VIA STARZA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA89900R - SAN CIPRIANO D'AVERSA, CEAA89901T - SAN CIPRIANO D'AVERSA, CEEE899013 - SAN
\par \tab\tab CIPRIANO D'AVERSA, CEEE899024 - SAN CIPRIANO D'AVERSA, CEMM899012 - SAN CIPRIANO D'AVERSA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEH978M5  COMUNE DI SAN MARCELLINO\fs20 
\par \tab CEEE87401P  S. MARCELLINO CENTRO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC87400L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ITALIA, 242 SAN MARCELLINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE87402Q  S. MARCELLINO CONSORTILE -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC87400L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAZIO CONSORTILE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE87403R  S. MARCELLINO-S. CROCE -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC87400L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI N. 2 SANTA CROCE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE87404T  S. MARCELLINO-SCALO FERR. -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC87400L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI SCALO FERROVIARIO\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC87400L  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. DI SAN MARCELLINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN MARCELLINO - CORSO ITALIA,234
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA87400C - SAN MARCELLINO, CEAA87401D - SAN MARCELLINO, CEAA87402E - SAN MARCELLINO,
\par \tab\tab CEAA87403G - SAN MARCELLINO, CEAA87404L - SAN MARCELLINO, CEEE87401P - SAN MARCELLINO, CEEE87402Q - SAN
\par \tab\tab MARCELLINO, CEEE87403R - SAN MARCELLINO, CEEE87404T - SAN MARCELLINO, CEMM87401N - SAN MARCELLINO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEL844Q6  COMUNE DI VILLA LITERNO\fs20 
\par \tab CEEE07500E  D. D. "MILANI" - VILLA LITERNO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALLINELLE, N. 58 VILLA LITERNO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE843013  DE FONSECA (ASSOC. I. C. CEIC843001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEVERE VILLA LITERNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE07501G  VILLA LITERNO RODARI - D. D. (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALLINELLE 58 VILLA LITERNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC843001  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "L. DA VINCI" VILLA LIT.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VILLA LITERNO - VIA CARDUCCI, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA84300R - VILLA LITERNO, CEAA84301T - VILLA LITERNO, CEEE843013 - VILLA LITERNO,
\par \tab\tab CEMM843012 - VILLA LITERNO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEM260R9  COMUNE DI CASAPESENNA\fs20 
\par \tab CEEE89601G  CASAPESENNA CAPOLUOGO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC89600D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA,9 CASAPESENNA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC89600D  ISTITUTO COMPRENSIVO CASAPESENNA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASAPESENNA - VIA EUROPA,9
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA896009 - CASAPESENNA, CEAA89601A - CASAPESENNA, CEEE89601G - CASAPESENNA, CEMM89601E
\par \tab\tab - CASAPESENNA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CEEE023ZG3  DISTRETTO 023\b\fs20 
\par \pard\tab CECT71100A  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIETRAMELARA - VIA SAN GIOVANNI, 23
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN PIETRAMELARA : CEIC8AB009
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 023\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEA579E4  COMUNE DI BAIA E LATINA\fs20 
\par \tab CEEE80503A  BAIA E LATINA CENTRO-PIETRAM- (ASSOC. I. C. CEIC805006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN VITO BAIA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE80504B  BAIA LATINA-LATINA-PIETRAM- (ASSOC. I. C. CEIC805006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA LOC. LATINA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEB361F1  COMUNE DI CAIANELLO\fs20 
\par \tab CEEE885059  CAIANELLO LA PIANA (ASSOC. I. C. CEIC885003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. LA PIANA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE885015  CAIANELLO S. LUCIA (ASSOC. I. C. CEIC885003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. S. LUCIA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEC939G3  COMUNE DI CONCA DELLA CAMPANIA\fs20 
\par \tab CEEE88803P  CONCA CAMPANIACENTRO -M. A. - (ASSOC. I. C. CEIC88800E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. NICOLA CONCA CAMPANIA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEED886H2  COMUNE DI GALLUCCIO\fs20 
\par \tab CEEE88805R  GALLUCCIO CENTRO S. CLEMENTE-R. M (ASSOC. I. C. CEIC88800E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI, 1 LOC. S. CLEMENTE\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE88802N  GALLUCCIO-LE VAGLIE -R. M. - (ASSOC. I. C. CEIC88800E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIACOMO, 1 LOC. LE VAGLIE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEE998I2  COMUNE DI MARZANO APPIO\fs20 
\par \tab CEEE8AX01E  MARZANO APPIO CENTRO -M. A. - (ASSOC. I. C. CEIC8AX00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALDARONI MARZANO APPIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AX00C  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. MARZANO A. - MIGNANO M. L.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALDARONI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AX008 - MARZANO APPIO, CEAA8AX019 - MARZANO APPIO, CEAA8AX02A - PRESENZANO,
\par \tab\tab CEAA8AX03B - TORA E PICCILLI, CEAA8AX04C - MARZANO APPIO, CEAA8AX05D - MIGNANO MONTE LUNGO, CEEE8AX01E - MARZANO
\par \tab\tab APPIO, CEEE8AX02G - PRESENZANO, CEEE8AX03L - TORA E PICCILLI, CEEE8AX04N - MIGNANO MONTE LUNGO, CEEE8AX05P -
\par \tab\tab MIGNANO MONTE LUNGO, CEMM8AX01D - MIGNANO MONTE LUNGO, CEMM8AX02E - MARZANO APPIO, CEMM8AX03G - PRESENZANO,
\par \tab\tab CEMM8AX04L - TORA E PICCILLI\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEF203K5  COMUNE DI MIGNANO MONTE LUNGO\fs20 
\par \tab CEEE8AX05P  MIGNANO M. L. SCALO FERR. -M. ML- (ASSOC. I. C. CEIC8AX00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA D'ARPINO LOCAL. SCALO FERROVIARIO\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE8AX04N  MIGNANO MONTE LUNGO CENTRO-M. ML (ASSOC. I. C. CEIC8AX00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MARTIRI N. 22 MIGNANO M. L.\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEG620L1  COMUNE DI PIETRAMELARA\fs20 
\par \tab CEEE8AB01B  PIETRAMELARA-CAPOLUOGO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC8AB009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI N. 30 PIETRAMELARA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC8AB009  ISTITUTO COMPRENSIVO PIETRAMELARA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIETRAMELARA - VIA MARCONI N. 30
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA8AB005 - PIETRAMELARA, CEAA8AB016 - PIETRAMELARA, CEAA8AB027 - RIARDO, CEAA8AB038 -
\par \tab\tab ROCCAROMANA, CEEE8AB01B - PIETRAMELARA, CEEE8AB02C - RIARDO, CEEE8AB03D - ROCCAROMANA, CEMM8AB01A -
\par \tab\tab PIETRAMELARA, CEMM8AB02B - ROCCAROMANA, CEMM8AB03C - RIARDO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEG630L0  COMUNE DI PIETRAVAIRANO\fs20 
\par \tab CEEE805018  PIETRAVAIRANO CENTRO -V. P. - (ASSOC. I. C. CEIC805006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA I TRAVERSA PIETRAVAIRANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE805029  PIETRAVAIRANO S. ANTONIO AB. -V. P (ASSOC. I. C. CEIC805006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIETRAVAIRANO LOC. S. ANTONIO ABATE\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC805006  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. MONTALCINI PIETRAVAIRANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIETRAVAIRANO - VIA ROMA 1^ TRAV.
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA805002 - PIETRAVAIRANO, CEAA805013 - PIETRAVAIRANO, CEAA805024 - BAIA E LATINA,
\par \tab\tab CEAA805035 - BAIA E LATINA, CEEE805018 - PIETRAVAIRANO, CEEE805029 - PIETRAVAIRANO, CEEE80503A - BAIA E LATINA,
\par \tab\tab CEEE80504B - BAIA E LATINA, CEMM805017 - PIETRAVAIRANO, CEMM805028 - BAIA E LATINA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEH045M5  COMUNE DI PRESENZANO\fs20 
\par \tab CEEE8AX02G  PRESENZANO CENTRO -V. P. - (ASSOC. I. C. CEIC8AX00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA PRESENZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEH268M6  COMUNE DI RIARDO\fs20 
\par \tab CEEE8AB02C  RIARDO CENTRO -PIETRAM- (ASSOC. I. C. CEIC8AB009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA VITTORIA RIARDO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEH398M5  COMUNE DI ROCCA D'EVANDRO\fs20 
\par \tab CEEE856015  ROCCA D'EVANDRO-CAMPOLONGO-M. ML (ASSOC. I. C. CEIC856003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMINATE II ROCCADEVANDRO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE856037  ROCCA D'EVANDRO-PECCECOLLI-M. ML (ASSOC. I. C. CEIC856003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA LIBERTA' LOCAL. PECCECOLLI\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE856026  ROCCADEVANDRO CASAMARINA VANDRA (ASSOC. I. C. CEIC856003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VANDRA ROCCADEVANDRO\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC856003  ISTITUTO COMPRENSIVO I. A. C. FIERAMOSCA ROCCA D'EV.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROCA D'EVANDRO - VIALE DELLA LIBERTA' 19
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA85600V - ROCCA D'EVANDRO, CEAA85601X - ROCCA D'EVANDRO, CEAA856021 - ROCCA
\par \tab\tab D'EVANDRO, CEAA856032 - ROCCA D'EVANDRO, CEAA856043 - SAN PIETRO INFINE, CEEE856015 - ROCCA D'EVANDRO,
\par \tab\tab CEEE856026 - ROCCA D'EVANDRO, CEEE856037 - ROCCA D'EVANDRO, CEEE856048 - SAN PIETRO INFINE, CEMM856014 - ROCCA
\par \tab\tab D'EVANDRO, CEMM856025 - SAN PIETRO INFINE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEH423M9  COMUNE DI ROCCAMONFINA\fs20 
\par \tab CEEE88801L  ROCCAMONFINA CENTRO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC88800E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA ROCCAMONFINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE88806T  ROCCAMONFINA FONTANAFREDDA-D. D. (ASSOC. I. C. CEIC88800E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI, 5 LOC. FONTANAFREDDA\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE88807V  ROCCAMONFINA GALLO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC88800E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII, 12 LOC. GALLO\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC88800E  ISTITUTO COMPRENSIVO ROCCAMONFINA - GALLUCCIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROCCAMONFINA - VIA ROMA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA88800A - ROCCAMONFINA, CEAA88801B - ROCCAMONFINA, CEAA88802C - GALLUCCIO, CEAA88803D
\par \tab\tab - CONCA DELLA CAMPANIA, CEAA88804E - ROCCAMONFINA, CEAA88805G - ROCCAMONFINA, CEAA88806L - GALLUCCIO, CEEE88801L
\par \tab\tab - ROCCAMONFINA, CEEE88802N - GALLUCCIO, CEEE88803P - CONCA DELLA CAMPANIA, CEEE88805R - GALLUCCIO, CEEE88806T -
\par \tab\tab ROCCAMONFINA, CEEE88807V - ROCCAMONFINA, CEMM88801G - GALLUCCIO, CEMM88802L - CONCA DELLA CAMPANIA, CEMM88803N -
\par \tab\tab ROCCAMONFINA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEH436M8  COMUNE DI ROCCAROMANA\fs20 
\par \tab CEEE8AB03D  ROCCAROMANA CENTRO -PIETRAM- (ASSOC. I. C. CEIC8AB009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LARGO PONTE ROCCAROMANA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEI113N7  COMUNE DI SAN PIETRO INFINE\fs20 
\par \tab CEEE856048  S. PIETRO INFINE-CAPOLUOGO-M. ML- (ASSOC. I. C. CEIC856003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA RISORGIMENTO S. PIETRO INFINE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEL205Q2  COMUNE DI TORA E PICCILLI\fs20 
\par \tab CEEE8AX03L  TORA E PICCILLI-PICCILLI- (ASSOC. I. C. CEIC8AX00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. PIETRO LOC. PICCILLI\b\i0\fs24 
\par 
\par CEEEL540Q6  COMUNE DI VAIRANO PATENORA\fs20 
\par \tab CEEE885048  VAIRANO PATENORA -SCALO- D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC885003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CADORNA SNC VAIRANO SCALO\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE885026  VAIRANO PATENORA-CENTRO (ASSOC. I. C. CEIC885003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE RIMEMBRANZE N. 72 VAIRANO PATENORA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEEE885037  VAIRANO PATENORA-MARZANELLO-D. D (ASSOC. I. C. CEIC885003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTIANNI N. 2 LOC. MARZANELLO\b\i0\fs20 
\par \tab CEIC885003  ISTITUTO COMPRENSIVO "G. GARIBALDI"VAIRANO PATENORA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VAIRANO PATENORA - VIA DELLE RIMEMBRANZE N. 72
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEAA88500V - VAIRANO PATENORA, CEAA88501X - VAIRANO PATENORA, CEAA885021 - VAIRANO
\par \tab\tab PATENORA, CEAA885032 - VAIRANO PATENORA, CEAA885043 - CAIANELLO, CEAA885054 - CAIANELLO, CEEE885015 - CAIANELLO,
\par \tab\tab CEEE885026 - VAIRANO PATENORA, CEEE885037 - VAIRANO PATENORA, CEEE885048 - VAIRANO PATENORA, CEEE885059 -
\par \tab\tab CAIANELLO, CEMM885014 - VAIRANO PATENORA
\par }
 