{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 CEAA000VY6  PROVINCIA DI CASERTA
\par \b0 
\par 
\par 
\par \pard\qc CEAA012ZA8  DISTRETTO 012\b\fs24 
\par 
\par \pard CEAAB362A1  COMUNE DI CAIAZZO\fs20 
\par \tab CEAA89501E  -CAIAZZO CENTRO- (ASSOC. I. C. CEIC89500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VALARDO (EX MACELLO) CAIAZZO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA89502G  - CAMERALUNGA - (ASSOC. I. C. CEIC89500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMERALUNGA "LOC. CAMERALUNGA" CAIAZZO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA89503L  -CESARANO- (ASSOC. I. C. CEIC89500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARANO "LOC. CESARANO" CAIAZZO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA89500D  CAIATINO (ASSOC. I. C. CEIC89500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. STEFANO MENECILLO CAIAZZO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAB494A3  COMUNE DI CASTEL CAMPAGNANO\fs20 
\par \tab CEAA89504N  -CASTEL CAMPAGNANO- (ASSOC. I. C. CEIC89500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XIV OTTOBRE CASTEL CAMPAGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA89508T  -SQUILLE- (ASSOC. I. C. CEIC89500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO PALAZZO "SQUILLE" C. CAMPAGNANO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAB860A0  COMUNE DI CASAGIOVE\fs20 
\par \tab CEAA89302X  G. RODARI (ASSOC. I. C. CEIC893002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV APRILE, N. 62 CASAGIOVE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA89301V  G. B. BASILE (ASSOC. I. C. CEIC893002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRESCIA, N. 13 CASAGIOVE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA89300T  MORO - PASCOLI (ASSOC. I. C. CEIC893002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DEGLI EROI, N. 20 CASAGIOVE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAB963A1  COMUNE DI CASERTA\fs20 
\par \tab CEAA892013  "GENERALE POLLIO" (ASSOC. I. C. CEIC892006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LINCOLN II TRATTO FRAZ. S. BENEDETTO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA80804N  CASERTA ERCOLE -D. D. 6- (ASSOC. I. C. CEIC80800N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. VITO FRAZ. ERCOLE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA80805P  CASERTA VACCHERIA -D. D. 6- (ASSOC. I. C. CEIC80800N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MADONNA DELLE GRAZIE FRAZ. VACCHERIA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AC012  CASERTA - S. AGOSTINO -D. D. 2- (ASSOC. I. C. CEIC8AC005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTIRI DI BELLONA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA00513N  CASERTA - S.BARBARA D.D. 5\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIFATINA SANTA BARBARA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AF01D  CASERTA -DE AMICIS- D. D. 1- (ASSOC. I. C. CEIC8AF00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO GIANNONE 5 CASERTA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA10002V  CASERTA CASOLA -D.D.4-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D'AQUINO FRAZ CASOLA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA005047  CASERTA CENTURANO-HABITAT -D.D5\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PARCO CERASOLE FRAZ CENTURANO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA80801E  CASERTA FRAZ. S. LEUCIO -D. D. 6- (ASSOC. I. C. CEIC80800N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SCUDERIA FRAZ. S. LEUCIO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA005014  CASERTA PARCO DEGLI ARANCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE QUERCE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA80806Q  CASERTA PUCCIANIELLO -D. D. 6- (ASSOC. I. C. CEIC80800N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONCEZIONE FRAZ. PUCCIANIELLO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA100052  CASERTA RIONE CAPPIELLO-D.D.4-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RUGGIERO CASERTA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA00508B  CASERTA S. CLEMENTE -D.D.5-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALATINA FRAZ. S. CLEMENTE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA80802G  CASERTA SALA -D. D. 6- (ASSOC. I. C. CEIC80800N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LANDI FRAZ. SALA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA10003X  CASERTA SOMMANA -D.D.4-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSSI FRAZ SOMMANA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AC023  CASERTA VIA BARDUCCI-D. D. 2- (ASSOC. I. C. CEIC8AC005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRAV. BARDUCCI\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA00305L  CASERTA VIA BENEVENTO-D.D.3-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BENEVENTO CASERTA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AC034  CASERTA VIA ROMA SC. EL. -D. D. 2- (ASSOC. I. C. CEIC8AC005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA SCUOLE ELEM.\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA10001T  CASERTA-RIONE TESCIONE-D.D.4-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CAVOUR-R. NE TESCIONE FRAZ ALDIFREDA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA00512L  CASERTA-VIA CILEA     -DD5\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CILEA CENTURANO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA100041  CASOLLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE CILLIS-PARCO BOTTEGHELLE FRAZ CASOLLA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA005003  D. D.   CASERTA QUINTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CILEA PARCO CERASOLE FRAZ. CENTURANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA10000R  DIREZIONE DIDATTICA "LORENZINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CAPPIELLO CASERTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AF00C  E. DE AMICIS - VINCI (ASSOC. I. C. CEIC8AF00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO GIANNONE 5
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA80800D  I. A. C. "F. COLLECINI" S. LEUCIO (ASSOC. I. C. CEIC80800N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIARDINI REALI FRAZ. S. LEUCIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AC001  P. GIANNONE (ASSOC. I. C. CEIC8AC005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO GIANNONE,98 CASERTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA892002  RUGGIERO - VANVITELLI (ASSOC. I. C. CEIC892006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PARCO DEGLI ARANCI CENTURANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA00300B  TERZO CIRCOLO CASERTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTALE, 36 CASERTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAC211B3  COMUNE DI CASTEL MORRONE\fs20 
\par \tab CEAA804017  CASTEL MORRONE T. VECCHIA-IST. C- (ASSOC. I. C. CEIC80400A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAVERNA VECCHIA CASTEL MORRONE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA804006  I. A. C. "GIOVANNI XXIII"C. MORRONE (ASSOC. I. C. CEIC80400A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE N. 6 CASTEL MORRONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAF043E0  COMUNE DI SAN MARCO EVANGELISTA\fs20 
\par \tab CEAA80600T  I. A. C. "R. VIVIANI"-S. MARCO EV. (ASSOC. I. C. CEIC806002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONARDO DA VINCI 4 S. MARCO EVANGELISTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA80601V  SAN MARCO EV. - IST. COMPR. - (ASSOC. I. C. CEIC806002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANTONE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAG541F8  COMUNE DI PIANA DI MONTEVERNA\fs20 
\par \tab CEAA89507R  - VILLA S. CROCE - (ASSOC. I. C. CEIC89500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VILLA S. CROCE PIANA DI MONTE VERNA-VILLA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA89505P  -PIANA DI MONTE VERNA- (ASSOC. I. C. CEIC89500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. A. CAIATINO PIANA DI MONTE VERNA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAH165G8  COMUNE DI RUVIANO\fs20 
\par \tab CEAA89506Q  -RUVIANO - (ASSOC. I. C. CEIC89500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN DOMENICO RUVIANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CEAA013ZB5  DISTRETTO 013\b\fs24 
\par 
\par \pard CEAAA403Z2  COMUNE DI ARIENZO\fs20 
\par \tab CEAA848011  ARIENZO -PARCO EUROPA -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC848004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO EUROPA ARIENZO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA848022  ARIENZO CRISCI -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC848004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CRISCI FRAZ. CRISCI\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA84800X  I. A. C. "GALILEI" -ARIENZO- (ASSOC. I. C. CEIC848004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPPELLA 2 ARIENZO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAC558B0  COMUNE DI CERVINO\fs20 
\par \tab CEAA834013  CERVINO - V. TONIOLO -MADD. 4- (ASSOC. I. C. CEIC834006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TONIOLO CERVINO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA834024  CERVINO-MESSERCOLA -MADD. 4- (ASSOC. I. C. CEIC834006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MORO FRAZ. MESSERCOLA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA834002  I. A. C. "FERMI" CERVINO (ASSOC. I. C. CEIC834006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CERVINO CERVINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAE791D7  COMUNE DI MADDALONI\fs20 
\par \tab CEAA8AL012  "AGAZZI" MADD. 2 (ASSOC. I. C. CEIC8AL005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FEUDO 46 MADDALONI\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AV00L  ALDO MORO - MADDALONI - (ASSOC. I. C. CEIC8AV00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI MADDALONI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AV01N  C/O SC. MEDIA "MORO" -MADD 3 (ASSOC. I. C. CEIC8AV00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI MADDALONI\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AL023  G. FERRARO MADD. 2 (ASSOC. I. C. CEIC8AL005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARMIGNANO 69 MADDALONI\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AU00R  I. C. "L. SETTEMBRINI" (ASSOC. I. C. CEIC8AU001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRECCIAME,46 MADDALONI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AP008  I. C. E. DE NICOLA (ASSOC. I. C. CEIC8AP00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN FRANCESCO D'ASSISI, 188
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AN01N  MADDALONI "L. SETTEMBRINI" D. D. 1 (ASSOC. I. C. CEIC8AN00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA, 14 MADDALONI\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AV02P  MADDALONI - VIA NAPOLI -D. D. 3- (ASSOC. I. C. CEIC8AV00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI MADDALONI (CE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AN00L  MADDALONI 1? - VILLAGGIO (ASSOC. I. C. CEIC8AN00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 14 MADDALONI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AL001  MADDALONI 2? -VALLE DI MADDALONI (ASSOC. I. C. CEIC8AL005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FEUDO 46 MADDALONI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AU01T  MADDALONI LAMBRUSCHINI-D. D. 3- (ASSOC. I. C. CEIC8AU001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPOLONGO, 40/A MADDALONI (CE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AP03B  MADDALONI- VIA CANCELLO -D. D. 4- (ASSOC. I. C. CEIC8AP00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PLESSO GROTTICELLE MADDALONI\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AP019  RODARI - INFANZIA (ASSOC. I. C. CEIC8AP00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN FRANCESCO D'ASSISI MADDALONI\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AP02A  SAN DOMENICO - INFANZIA (ASSOC. I. C. CEIC8AP00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA MADDALONI\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAH834G1  COMUNE DI SAN FELICE A CANCELLO\fs20 
\par \tab CEAA870005  ISTITUTO COMPRENSIVO ALDO MORO (ASSOC. I. C. CEIC870009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXI GIUGNO-CANCELLO SCALO SAN FELICE A CANCELLO-
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA869001  ISTITUTO COMPRENSIVO F. GESUE' (ASSOC. I. C. CEIC869005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA N. 423 SAN FELICE A CANCELLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA870038  S. FELICE A C. -BOTTEGHINO-D. D. 2 (ASSOC. I. C. CEIC870009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. BOTTEGHINO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA870027  S. FELICE A C. -POLVICA-D. D. 2- (ASSOC. I. C. CEIC870009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. POLVICA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA870049  S. FELICE A CANC. -S. MARCO T. -DD2 (ASSOC. I. C. CEIC870009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. MARCO TROTTI\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA870016  S. FELICE A CANCELLO-SCALO-D. D. 2 (ASSOC. I. C. CEIC870009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXI GIUGNO SNC FRAZ. SCALO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA869012  SCUOLA MATERNA 1 CIRCOLO (ASSOC. I. C. CEIC869005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ELEVATA SAN FELICE A CANCELLO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA869023  TALANICO 1 CIRCOLO (ASSOC. I. C. CEIC869005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TALANICO SAN FELICE A CANCELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAI233H0  COMUNE DI SANTA MARIA A VICO\fs20 
\par \tab CEAA8AD052  S. MARIA A VICO - BOTTEGHELLE (ASSOC. I. C. CEIC8AD001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA APPIA LOC. BOTTEGHELLE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AD01T  S. MARIA A VICO - S. MARCO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC8AD001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN MARCO LOC. S. MARCO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AD00R  S. MARIA A VICO C. LEOPARDI-D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC8AD001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ROMA S. MARIA A VICO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AD03X  S. MARIA A VICO FR. ROSCIANO-D. D (ASSOC. I. C. CEIC8AD001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSCIANO FRAZ. ROSCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AD041  S. MARIA A VICO P. ZZA ROMA (ASSOC. I. C. CEIC8AD001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AD02V  S. MARIA A VICO VIA LORETO-D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC8AD001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LORETO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAL591K7  COMUNE DI VALLE DI MADDALONI\fs20 
\par \tab CEAA8AL034  SCUOLA MATERNA GIOVANNI XXIII (ASSOC. I. C. CEIC8AL005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE VALLE DI MADDALONI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CEAA014ZC9  DISTRETTO 014\b\fs24 
\par 
\par \pard CEAAB667A8  COMUNE DI CAPODRISE\fs20 
\par \tab CEAA83001Q  "DON PORTENTO" CAPODRISE (ASSOC. I. C. CEIC83000V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MAZZINI N. 6 CAPODRISE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA83000P  I. A. C. "GAGLIONE" -CAPODRISE- (ASSOC. I. C. CEIC83000V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE 26 CAPODRISE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA83002R  IQBAL MASIH (ASSOC. I. C. CEIC83000V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAGLIARI CAPODRISE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAE932D3  COMUNE DI MARCIANISE\fs20 
\par \tab CEAA8AT001  A. CALCARA -MARCIANISE- (ASSOC. I. C. CEIC8AT005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. B. NOVELL,36
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AT012  D. D. 3 CIRCOLO MARCIANISE (ASSOC. I. C. CEIC8AT005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. GAGLIONE MARCIANISE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AS005  I. C. "ALDO MORO" (ASSOC. I. C. CEIC8AS009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAGLIAMENTO N. 4
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AQ004  I. C. DD 1 - CAVOUR (ASSOC. I. C. CEIC8AQ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA CALCARA MARCIANISE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AR00X  I. C. DD 2? - BOSCO (ASSOC. I. C. CEIC8AR004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DELLA REPUBBLICA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AQ026  MARCIANISE-P. CO FELICE-D. D. 1- (ASSOC. I. C. CEIC8AQ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASCOLI PARCO FELICE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AQ015  MARCIANISE-PLESSO AGAZZI -DD1 (ASSOC. I. C. CEIC8AQ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CALCARA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AT023  MARCIANISE-S. CATERINA -D. D. -1 (ASSOC. I. C. CEIC8AT005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CATERINA MARCIANISE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AR011  MARCIANISE-SCUOLE ELEM. -D. D. 2- (ASSOC. I. C. CEIC8AR004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENETO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AS027  MARCIANISE-V. NERUDA -D. D. 2 (ASSOC. I. C. CEIC8AS009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NERUDA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AS016  PLESSO PINTO (ASSOC. I. C. CEIC8AS009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORRIDONI MARCIANISE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AR022  SCUOLA MATERNA VIA PIZZETTI (ASSOC. I. C. CEIC8AR004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIZZETTI MARCIANISE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAH210G3  COMUNE DI RECALE\fs20 
\par \tab CEAA85900A  I. A. C. GIOVANNI XXIII RECALE (ASSOC. I. C. CEIC85900E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA 3 RECALE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA85901B  RECALE -G. MOSCATI (ASSOC. I. C. CEIC85900E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA U. FOSCOLO,4 RECALE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA85902C  RECALE-CAMPOSCIELLO (ASSOC. I. C. CEIC85900E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BORSELLINO RECALE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAI056H0  COMUNE DI SAN NICOLA LA STRADA\fs20 
\par \tab CEAA86702B  PLESSO SCUOLA DELL'INFANZIA (ASSOC. I. C. CEIC86700D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILANO SAN NICOLA LA STRADA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA88603T  RODARI (ASSOC. I. C. CEIC88600V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARIOSTO SAN NICOLA LA STRADA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA86701A  S. NICOLA LA S. -V. EUROPA S. EL. DD (ASSOC. I. C. CEIC86700D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA SAN NICOLA LA STRADA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA88600P  S. NICOLA LA ST. DE FILIPPO - D (ASSOC. I. C. CEIC88600V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UNGARETTI 2
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA88602R  S. NICOLA LA STRADA - ROSSINI - (ASSOC. I. C. CEIC88600V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA88604V  S. NICOLA LA STRADA- (ASSOC. I. C. CEIC88600V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONE N. 4 P. CO ROSSELLA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA867009  S. NICOLA LA STRADA-CAPOL. -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC86700D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ITALIA SAN NICOLA LA STRADA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA88601Q  S. NICOLA LA STRADA-LOC. BARACCA (ASSOC. I. C. CEIC88600V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. BARACCA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CEAA015ZD6  DISTRETTO 015\b\fs24 
\par 
\par \pard CEAAA512Z9  COMUNE DI AVERSA\fs20 
\par \tab CEAA84501D  AVERSA PONTEMEZZOTTA (ASSOC. I. C. CEIC84500L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTESSORI RIONE PONTEMEZZOTTA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA01205B  AVERSA - S. NICOLA D.D. 3\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. GOLIA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA012039  AVERSA BORGO - D. D. 5 -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA REPUBBLICA RIONE GESCAL\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA01204A  AVERSA PIAZZA MARCONI -DD3-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MARCONI 2\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA863013  AVERSA POLIFUNZIONALE D. D. 5 (ASSOC. I. C. CEIC863006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE KENNEDY CENTRO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA01206C  AVERSA S. GIROLAMO D.D. 3
\par \tab CEAA01101B  AVERSA VIA OVIDIO  -D.D.2-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OVIDIO AVERSA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA01100A  D. D.   AVERSA SECONDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. DE CHIARA,16 AVERSA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA012006  D. D.   AVERSA TERZO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANDUGLIA, 1 AVERSA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA863002  I. C. S. DE CURTIS AVERSA (ASSOC. I. C. CEIC863006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE KENNEDY,133 AVERSA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA862006  I. A. C. G. PARENTE AVERSA (ASSOC. I. C. CEIC86200A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. DI GIACOMO AVERSA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA84500C  I. A. C. "D. CIMAROSA" AVERSA (ASSOC. I. C. CEIC84500L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAOLO RIVERSO, 27 AVERSA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA862017  MAGIA DI COLORI (ASSOC. I. C. CEIC86200A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERGA AVERSA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA84502E  VIA GUIDO ROSSA (ASSOC. I. C. CEIC84500L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab AVERSA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAB779A9  COMUNE DI CARINARO\fs20 
\par \tab CEAA86500N  CARINARO (ASSOC. I. C. CEIC86500T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI, 28
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA86501P  DIREZIONE DIDATTICA STATALE (ASSOC. I. C. CEIC86500T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI, N. 28 CARINARO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAB916A7  COMUNE DI CASALUCE\fs20 
\par \tab CEAA855014  CASALUCE -TEVER. - (ASSOC. I. C. CEIC855007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ALLENDE CASALUCE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA855003  I. A. C. BEETHOVEN -CASALUCE- (ASSOC. I. C. CEIC855007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAIELLO, 1 CASALUCE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAC561B6  COMUNE DI CESA\fs20 
\par \tab CEAA86401V  CESA CAMPOSTRINO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC864002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. TURATI CESA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA86400T  CESA-CAPOLUOGO -CESA- (ASSOC. I. C. CEIC864002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPOSTRINO CESA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAE173D8  COMUNE DI GRICIGNANO DI AVERSA\fs20 
\par \tab CEAA8AH026  "PASCOLI" GRICIGNANO D'AVERSA (ASSOC. I. C. CEIC8AH008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D'ANNUNZIO GRICIGNANO DI AVERSA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AH004  GRICIGNANO D'AVERSA (ASSOC. I. C. CEIC8AH008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. FERMI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AH015  INFANZIA GRICIGNANO D'AVERSA (ASSOC. I. C. CEIC8AH008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPOTONICO GRICIGNANO D'AVERSA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAE754D7  COMUNE DI LUSCIANO\fs20 
\par \tab CEAA897005  LUSCIANO (ASSOC. I. C. CEIC897009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCACCIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA897016  LUSCIANO VIA BOCCACCIO-D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC897009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCACCIO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAG130F4  COMUNE DI ORTA DI ATELLA\fs20 
\par \tab CEAA046009  D. D.   ORTA DI ATELLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PETRARCA, 14 ORTA DI ATELLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA04601A  ORTA DI ATELLA - "G. CARDUCCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PETRARCA, 8 ORTA DI ATELLA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA04602B  ORTA DI ATELLA - "R. AGAZZI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PETRARCA, 14 ORTA DI ATELLA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA04603C  ORTA DI ATELLA-"M.MONTESSORI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PETRARCA, 8 ORTA DI ATELLA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAG333F9  COMUNE DI PARETE\fs20 
\par \tab CEAA898001  BASILE - DON MILANI (ASSOC. I. C. CEIC898005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FORNO PARETE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA898012  PLESSO BRODOLINI-C. D. PARETE (ASSOC. I. C. CEIC898005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRODOLINI PARETE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAI306H6  COMUNE DI SANT'ARPINO\fs20 
\par \tab CEAA89402Q  DE AMICIS - SANT'ARPINO (ASSOC. I. C. CEIC89400T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE AMICIS SANT'ARPINO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA89400N  ROCCO - CAV. CINQUEGRANA (ASSOC. I. C. CEIC89400T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MAZZOLARI 28 SANT'ARPINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA89403R  SANT'ARPINO - RODARI (ASSOC. I. C. CEIC89400T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI 13 SANT'ARPINO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA89401P  SANT'ARPINO, PIAZZETTA PARADISO (ASSOC. I. C. CEIC89400T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARGOTTI 5 PIAZZETTA PARADISO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAI993H8  COMUNE DI SUCCIVO\fs20 
\par \tab CEAA8AA01A  CORSO ATELLA (ASSOC. I. C. CEIC8AA00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ATELLA, 39\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AA009  SUCCIVO (ASSOC. I. C. CEIC8AA00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIRGILIO, 52/54
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AA02B  SUCCIVO CORSO ATELLA -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC8AA00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ATELLA SUCCIVO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAL155K0  COMUNE DI TEVEROLA\fs20 
\par \tab CEAA87300L  I. C. DI TEVEROLA (ASSOC. I. C. CEIC87300R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPANELLO TEVEROLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA87301N  TEVEROLA (ASSOC. I. C. CEIC87300R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PECORARIO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAL379K5  COMUNE DI TRENTOLA DUCENTA\fs20 
\par \tab CEAA07300N  D. D.   TRENTOLA DUCENTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSSINI,5 TRENTOLA DUCENTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA07302Q  TRENTOLA DUCENTA -CIENTO -D.D.-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI RIONE CIENTO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA07301P  TRENTOLA DUCENTA-CENTRO-D.D.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETA' TRENTOLA DUCENTA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA07303R  TRENTOLA DUCENTA-R. DUCENTA-D.D\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI OLMI RIONE DUCENTA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CEAA016ZE0  DISTRETTO 016\b\fs24 
\par 
\par \pard CEAAB935A9  COMUNE DI CASAPULLA\fs20 
\par \tab CEAA82801Q  CASAPULLA CENTRO (ASSOC. I. C. CEIC82800V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIMEMBRANZA CASAPULLA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA82802R  CASAPULLA VIA PUCCINI (ASSOC. I. C. CEIC82800V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUCCINI CASAPULLA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA82800P  I. A. C. "STROFFOLINI" -CASAPULLA- (ASSOC. I. C. CEIC82800V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIMEMBRANZA,33 CASAPULLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAD228C7  COMUNE DI CURTI\fs20 
\par \tab CEAA82701X  CURTI (ASSOC. I. C. CEIC827003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. D'ANNUNZIO SNC\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA82700V  I. A. C. "MAMELI" CURTI (ASSOC. I. C. CEIC827003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE 100 CURTI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAE784D7  COMUNE DI MACERATA CAMPANIA\fs20 
\par \tab CEAA88303A  AGAZZI (ASSOC. I. C. CEIC88300B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ELENA MACERATA CAMPANIA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA883029  DE AMICIS (ASSOC. I. C. CEIC88300B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE AMICIS MACERATA CAMPANIA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA883018  GIOVANNI PAOLO II (ASSOC. I. C. CEIC88300B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALBANA FRAZ. CATURANO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA883007  MACERATA CAMPANIA (ASSOC. I. C. CEIC88300B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAG903F7  COMUNE DI PORTICO DI CASERTA\fs20 
\par \tab CEAA82900E  I. A. C. "S. G. BOSCO"- PORTICO (ASSOC. I. C. CEIC82900P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRENTO PORTICO DI CASERTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA82902L  PORTICO DI CASERTA MUSICILE-DD- (ASSOC. I. C. CEIC82900P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. ROSSINI FRAZ MUSICILE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA82901G  PORTICO DI CE-V. COLLODI -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC82900P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLODI PORTICO DI CASERTA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAI131H8  COMUNE DI SAN PRISCO\fs20 
\par \tab CEAA8AG019  PADRE LUIGI MONACO (ASSOC. I. C. CEIC8AG00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PONTESANO 78 SAN PRISCO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AG008  SAN PRISCO VIALE TRIESTE -D-D- (ASSOC. I. C. CEIC8AG00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TRIESTE N. 1 SAN PRISCO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAI234H9  COMUNE DI SANTA MARIA CAPUA VETERE\fs20 
\par \tab CEAA875008  C. GALLOZZI S. MARIA C. V. (ASSOC. I. C. CEIC87500C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE J. F. KENNEDY SANTA MARIA CAPUA VETERE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA838009  I. A. C. "MAZZOCCHI"- S. MARIA C. V. (ASSOC. I. C. CEIC83800D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AVEZZANA EX EGAM SANTA MARIA CAPUA VETERE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA83700D  I. A. C. "UCCELLA"- S. MARIA C. V. (ASSOC. I. C. CEIC83700N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUSSEMBURGO 1 SANTA MARIA CAPUA VETERE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA87700X  PRINCIPE DI PIEMONTE (ASSOC. I. C. CEIC877004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/SO GARIBALDI S. MARIA C. V.
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA877011  S. MARIA C. V. -PRINCIPE DI P. -DD1 (ASSOC. I. C. CEIC877004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTUCCI S. MARIA C. V.\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA87502A  S. MARIA C. V. -RIONE S. ANDREA (ASSOC. I. C. CEIC87500C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZA GIOVANNI XXIII RIONE S. ANDREA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA83801A  S. MARIA C. V. -S. ERASMO (ASSOC. I. C. CEIC83800D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MASCAGNI SANTA MARIA CAPUA VETERE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA876004  S. MARIA C. V. -VIA AVEZZANA -2- (ASSOC. I. C. CEIC876008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AVEZZANA S. MARIA C. V.
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA875019  S. MARIA C. V. -VIA MATARAZZO (ASSOC. I. C. CEIC87500C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATARAZZO S. MARIA C. V.\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA876015  S. MARIA C. V. -VIA MELORIO-D. D. 2- (ASSOC. I. C. CEIC876008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MELORIO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA83701E  SANTA MARIA C V CASE POPOLARI (ASSOC. I. C. CEIC83700N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASE POPOLARI S. MARIA CAPUA VETERE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAI261H2  COMUNE DI SAN TAMMARO\fs20 
\par \tab CEAA876026  S. TAMMARO -S. M. C. V. 2- (ASSOC. I. C. CEIC876008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPPELLA S. TAMMARO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CEAA017ZF7  DISTRETTO 017\b\fs24 
\par 
\par \pard CEAAA755Z3  COMUNE DI BELLONA\fs20 
\par \tab CEAA82301L  BELLONA CENTRO -VITUL- (ASSOC. I. C. CEIC82300Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MORO BELLONA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA82300G  I. A. C. " ALIGHIERI" BELLONA (ASSOC. I. C. CEIC82300Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA D. ALIGHIERI BELLONA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAB477A7  COMUNE DI CAMIGLIANO\fs20 
\par \tab CEAA82100X  I. A. C. "R. LAPORTA" CAMIGLIANO (ASSOC. I. C. CEIC821004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROCCO N. 3 CAMIGLIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAB715A0  COMUNE DI CAPUA\fs20 
\par \tab CEAA020038  CAPUA PIAZZA UMBERTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA UMBERTO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA839016  CAPUA PORTA ROMA I. C. (ASSOC. I. C. CEIC839009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FUORI PORTA ROMA CAPUA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA020027  CAPUA RIONE S.AGATA    -D.D.2-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE CARLO S. AGATA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA020016  CAPUA S.ANGELO IN FORMIS-D.D.2-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. BAIA LOCAL. S. ANGELO IN FORMIS\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA020005  D.D.  CAPUA SECONDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FUORI PORTA NAPOLI CAPUA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA839005  I. A. C. " FIERAMOSCA" -CAPUA- (ASSOC. I. C. CEIC839009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PORTA FLUVIALE CAPUA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAC097B6  COMUNE DI CASTEL DI SASSO\fs20 
\par \tab CEAA8AW05N  CASTEL DI S-STRANGOLAGALLI-FORM (ASSOC. I. C. CEIC8AW00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRINCIPE DI PIEMONTE LOCAL. STRANGOLAGALLI\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAD709C2  COMUNE DI FORMICOLA\fs20 
\par \tab CEAA8AW01D  FORMICOLA - CAPOLUOGO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC8AW00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPO VECCHIO FORMICOLA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AW00C  I. C. FORMICOLA - PONTELATONE (ASSOC. I. C. CEIC8AW00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANTIELLO FORMICOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAE011D3  COMUNE DI GIANO VETUSTO\fs20 
\par \tab CEAA8AW03G  GIANO VETUSTO-CAP. -FORMICOLA (ASSOC. I. C. CEIC8AW00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GIANO VETUSTO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAE158D2  COMUNE DI GRAZZANISE\fs20 
\par \tab CEAA8AM00R  I. C. GRAZZANISE (ASSOC. I. C. CEIC8AM001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DIAZ GRAZZANISE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AM01T  SC. MAT. "VITTORINO DA FELTRE" (ASSOC. I. C. CEIC8AM001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEVERGINE GRAZZANISE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AM03X  SC. MATERNA "E. PESTALOZZI" (ASSOC. I. C. CEIC8AM001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPUA FRAZ BREZZA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAE570D4  COMUNE DI LIBERI\fs20 
\par \tab CEAA8AW02E  LIBERI - CENTRO -FORM- (ASSOC. I. C. CEIC8AW00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE LIBERI VILLA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAG364F8  COMUNE DI PASTORANO\fs20 
\par \tab CEAA821011  SCUOLA MATERNA "PERNARELLA" (ASSOC. I. C. CEIC821004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPRIGLIONE FRAZ. S. SECONDINO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAG661F0  COMUNE DI PIGNATARO MAGGIORE\fs20 
\par \tab CEAA82400B  MADRE TERESA DI CALCUTTA (ASSOC. I. C. CEIC82400G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MED. D'ORO - A. IANNOTTA, 17 PIGNATARO MAGGIORE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA82401C  PIGNATARO MAGGIORE-"G. PASCOLI"- (ASSOC. I. C. CEIC82400G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MEDAGLIA D'ORO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAG849F7  COMUNE DI PONTELATONE\fs20 
\par \tab CEAA8AW07Q  PONTELATONE CAP. S. M. PONTELATONE (ASSOC. I. C. CEIC8AW00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORRE PONTELATONE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AW06P  PONTELATONE TREGLIA SM. PONTELAT (ASSOC. I. C. CEIC8AW00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA LOCAL. TREGLIA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAI247H8  COMUNE DI SANTA MARIA LA FOSSA\fs20 
\par \tab CEAA8AM02V  SC. MATERNA "M. MONTESSORI" (ASSOC. I. C. CEIC8AM001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBERTO I S. MARIA LA FOSSA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAM092L0  COMUNE DI VITULAZIO\fs20 
\par \tab CEAA825007  I. A. C. "CROCE" - VITULAZIO (ASSOC. I. C. CEIC82500B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DANTE 17 VITULAZIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA825018  VITULAZIO-EX PROFESSIONALE-D. D. (ASSOC. I. C. CEIC82500B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DANTE 17 VITULAZIO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CEAA018ZG1  DISTRETTO 018\b\fs24 
\par 
\par \pard CEAAB581A6  COMUNE DI CANCELLO ED ARNONE\fs20 
\par \tab CEAA818026  CANC. ARNONE V. INDIPENDENZA-D. D. (ASSOC. I. C. CEIC818008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA INDIPENDENZA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA818015  CANC. ARNONE VIA SETTEMBRINI-D. D (ASSOC. I. C. CEIC818008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI SETTEMBRINI\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA818004  I. A. C. "FOSCOLO"- CANCELLO ED A. (ASSOC. I. C. CEIC818008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTEMBRINI,40 CANCELLO ED ARNONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAC291B7  COMUNE DI CASTEL VOLTURNO\fs20 
\par \tab CEAA87901L  CAST. VOLT. VILL. COPPOLA-D. D. 2- (ASSOC. I. C. CEIC87900Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLE MIMOSE VILLAGGIO COPPOLA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA87801R  CAST. VOLT. -VILL. AGRICOLO-D. D. 1- (ASSOC. I. C. CEIC87800X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MACHIAVELLI LOCAL. VILLAGGIO AGRICOLO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA88001R  CASTEL VOLT. - CENTRO -D. D. 1 - (ASSOC. I. C. CEIC88000X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVA OCCIDENTALE CASTEL VOLTURNO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA87802T  CASTEL VOLT. -1 DESTRA VOLT. -DD1 (ASSOC. I. C. CEIC87800X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA RONCALLI SCATOZZA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA87900G  CASTEL VOLT. -VILL. COPPOLA-D. D- (ASSOC. I. C. CEIC87900Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLE ACACIE 12 LOC. VILLAGGIO COPPOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA88000Q  CASTEL VOLTURNO CENTRO (ASSOC. I. C. CEIC88000X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OCCIDENTALE 6 CASTEL VOLTURNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA87800Q  G. GARIBALDI - CASTEL VOLTURNO - (ASSOC. I. C. CEIC87800X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN ROCCO 28, 30 CASTEL VOLTURNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAD471C0  COMUNE DI FALCIANO DEL MASSICO\fs20 
\par \tab CEAA88702L  SCUOLA MATERNASTATALE (ASSOC. I. C. CEIC88700P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PONTICELLO FALCIANO DEL MASSICO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAF352E2  COMUNE DI MONDRAGONE\fs20 
\par \tab CEAA043053  ARCOBALENO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE G. RODARI MONDRAGONE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA04300T  D. D.   MONDRAGONE PRIMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE G. RODARI MONDRAGONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA04400N  D. D.   MONDRAGONE SECONDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AMEDEO MONDRAGONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA04500D  D.D.   MONDRAGONE TERZO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DUCA DEGLI ABRUZZI 252 MONDRAGONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA04404T  L'ISOLA FELICE MOND.2\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MORO MONDRAGONE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA04401P  L'OASI-D.D.2-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI MONDRAGONE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA04501E  MONDRAGONE-G.RODARI-D.D.3\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ADIGE RIONE S. ANGELO MONDRAGONE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA04506Q  MONDRAGONE-GULLIVER-D.D.3-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ITALIA 49 MONDRAGONE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA04502G  TAGLIALATELA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FILOSOFO TAGLIALATELA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAM262L5  COMUNE DI CELLOLE\fs20 
\par \tab CEAA8AK005  I. C. SERAO-FERMI CELLOLE (ASSOC. I. C. CEIC8AK009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONARDO CELLOLE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AK027  OASI DEL BAMBINO (ASSOC. I. C. CEIC8AK009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOMITIANA LOC. CENTORE BORGO CENTORE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AK016  PIANETA BAMBINO (ASSOC. I. C. CEIC8AK009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MORAVIA CELLOLE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CEAA019ZH0  DISTRETTO 019\b\fs24 
\par 
\par \pard CEAAB781A6  COMUNE DI CARINOLA\fs20 
\par \tab CEAA88700E  CARINOLA - FALCIANO DEL MASSICO (ASSOC. I. C. CEIC88700P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO I 45 CARINOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA88701G  CARINOLA NOCELLETO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC88700P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCAL. NOCELLETO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAD769C5  COMUNE DI FRANCOLISE\fs20 
\par \tab CEAA819022  FRANCOLISE -CIAMPRISCO (ASSOC. I. C. CEIC819004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TESSITORE LOC CIAMPRISCO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA819033  FRANCOLISE CENTRO (ASSOC. I. C. CEIC819004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO EMANUELE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA819011  FRANCOLISE-S. ANDREA DEL P. V (ASSOC. I. C. CEIC819004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA FRAZ. S. ANDREA DEL PIZZONE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA81900X  I. A. C. FRANCOLISE (ASSOC. I. C. CEIC819004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 110 FRAZ. S. ANDREA P.
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAI676H2  COMUNE DI SESSA AURUNCA\fs20 
\par \tab CEAA8AY015  D. D. I? CIRCOLO "SAN LEONE IX" (ASSOC. I. C. CEIC8AY008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN LEO SESSA AURUNCA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AZ00X  I. C. LUCILIO (ASSOC. I. C. CEIC8AZ004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TRIESTE LOC. CASE POPOLARI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AY004  I. C. SAN LEONE IX (ASSOC. I. C. CEIC8AY008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. LEO SESSA AURUNCA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AY048  SAN MARTINO (ASSOC. I. C. CEIC8AY008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZIONE S. MARTINO DI SESSA A. ZELLONI\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AY037  SESSA A. -FRAZ. CORIGLIANO-D. D. 3- (ASSOC. I. C. CEIC8AY008)
\par \tab CEAA8AY026  SESSA AURUNCA-LAURO -D. D. 3- (ASSOC. I. C. CEIC8AY008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SESSA/LAURO LOC. LAURO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AY059  SESSA AURUNCA-RONCOLISE -D. D. 2- (ASSOC. I. C. CEIC8AY008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORSO LOC. RONGOLISE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AZ011  SESSA AURUNCA-S. CASTRESE-D. D. 3- (ASSOC. I. C. CEIC8AZ004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CHIESA LOC. S. CASTRESE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AZ022  SESSA AURUNCA-SEMICERCHIO-D. D. 2 (ASSOC. I. C. CEIC8AZ004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TRIESTE LOC. SEMICERCHIO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CEAA020ZY1  DISTRETTO 020\b\fs24 
\par 
\par \pard CEAAB445A1  COMUNE DI CALVI RISORTA\fs20 
\par \tab CEAA82201R  CALVI RISORTA PETRULO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC82200X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA PAPA GIOVANNI LOCAL. PETRULO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA82202T  CALVI RISORTA VISCIANO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC82200X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA,6 LOCAL. VISCIANO ZUNI\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA82200Q  I. A. C. CALVI RISORTA (ASSOC. I. C. CEIC82200X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA, 6 CALVI RISORTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAH459G4  COMUNE DI ROCCHETTA E CROCE\fs20 
\par \tab CEAA8AW04L  ROCCHETTA E CROCE-VAL D'ASSANO- (ASSOC. I. C. CEIC8AW00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VAL D'ASSANO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAI885H0  COMUNE DI SPARANISE\fs20 
\par \tab CEAA846008  I. A. C. "SOLIMENE"- SPARANISE (ASSOC. I. C. CEIC84600C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORRADO GRAZIADEI, 37 SPARANISE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA846019  SCUOLA MATERNA SPARANISE-CENTRO (ASSOC. I. C. CEIC84600C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI FALCONE SPARANISE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAL083K1  COMUNE DI TEANO\fs20 
\par \tab CEAA070006  D. D.   TEANO  PRIMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA A. MORO TEANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AE02P  TEANO - CASALE (ASSOC. I. C. CEIC8AE00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARBONARA LOC. CASALE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA070017  TEANO CENTRO   -D.D.1-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MORRONE TEANO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA07007D  TEANO CENTRO - GARIBALDI -D.D.1\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI TEANO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AE01N  TEANO-PUGLIANO (ASSOC. I. C. CEIC8AE00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CHIESA LOC. PUGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA07010N  TEANO-SCALO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERROVIA LOC. SCALO FERROVIARIO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AE00L  VINCENZO LAURENZA (ASSOC. I. C. CEIC8AE00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE S. ANTONIO TEANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CEAA021ZZ0  DISTRETTO 021\b\fs24 
\par 
\par \pard CEAAA106Z0  COMUNE DI AILANO\fs20 
\par \tab CEAA86606Q  AILANO CENTRO-D. D. (ASSOC. I. C. CEIC86600N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CENTRO VIA ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA86601E  AILANO-LE VAGLIE-AILANO (ASSOC. I. C. CEIC86600N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA LE VAGLIE AILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAA200Z5  COMUNE DI ALIFE\fs20 
\par \tab CEAA81502P  ALIFE - S. MICHELE -ALIFE- (ASSOC. I. C. CEIC81500R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. S. MICHELE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA81501N  ALIFE - VIA VOLTURNO -ALIFE- (ASSOC. I. C. CEIC81500R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VOLTURNO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA81500L  I. A. C. ALIFE (ASSOC. I. C. CEIC81500R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. GRAMSCI ALIFE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAA243Z9  COMUNE DI ALVIGNANO\fs20 
\par \tab CEAA868016  ALVIGNANO - CENTRO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC868009)
\par \tab CEAA868005  ISTITUTO COMPRENSIVO STATALE (ASSOC. I. C. CEIC868009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IACOBELLI ALVIGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAB704A7  COMUNE DI CAPRIATI A VOLTURNO\fs20 
\par \tab CEAA854018  CAPRIATI AL V. VIA CONDOTTO-D. D (ASSOC. I. C. CEIC85400B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONDOTTO CAPRIATI A VOLTURNO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA854007  I. A. C. CAPRIATI AL VOLTURNO (ASSOC. I. C. CEIC85400B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ROCCO, 18 CAPRIATI A VOLTURNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAC178B8  COMUNE DI CASTELLO DEL MATESE\fs20 
\par \tab CEAA8AJ01A  CASTELLO MATESE-SCUOLA INFANZIA (ASSOC. I. C. CEIC8AJ00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPO CASTELLO DEL MATESE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAC716B8  COMUNE DI CIORLANO\fs20 
\par \tab CEAA85406D  CIORLANO VIA MARCONI-CAPRIATI V (ASSOC. I. C. CEIC85400B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI CIORLANO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAD361C7  COMUNE DI DRAGONI\fs20 
\par \tab CEAA868027  DRAGONI - S. GIORGIO -ALVIGNANO- (ASSOC. I. C. CEIC868009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. S. GIORGIO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA868038  DRAGONI-MAIORANO DI MONTE-ALVIG (ASSOC. I. C. CEIC868009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. MAIORANO DI MONTE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAD683C8  COMUNE DI FONTEGRECA\fs20 
\par \tab CEAA854029  FONTEGRECA -VIA ROMA-CAPRIATI V (ASSOC. I. C. CEIC85400B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA FONTEGRECA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAD884C2  COMUNE DI GALLO\fs20 
\par \tab CEAA85404B  GALLO MATESE CENTRO-CAPRIATI V. (ASSOC. I. C. CEIC85400B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE LOC. GALLO MATESE CENTRO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAE039D6  COMUNE DI GIOIA SANNITICA\fs20 
\par \tab CEAA813023  GIOIA SANNITICA BAGNO (ASSOC. I. C. CEIC813005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. BAGNO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA813045  GIOIA SANNITICA VIA CARATTANO (ASSOC. I. C. CEIC813005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARATTANO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA813012  GIOIA SANNITICA- AUDUNI (ASSOC. I. C. CEIC813005)
\par \tab CEAA813001  I. A. C. GIOIA SANNITICA (ASSOC. I. C. CEIC813005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VICINATO 39
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAE554D9  COMUNE DI LETINO\fs20 
\par \tab CEAA85405C  LETINO CENTRO-CAPRIATI A. V. - (ASSOC. I. C. CEIC85400B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. TURATI LETINO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAG596F4  COMUNE DI PIEDIMONTE MATESE\fs20 
\par \tab CEAA884003  "G. FALCONE" (ASSOC. I. C. CEIC884007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO SAN DOMENICO PIEDIMONTE MATESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA812005  I. A. C. "VENTRIGLIA"- PIEDIMONTE (ASSOC. I. C. CEIC812009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANGELO SCORCIARINI COPPOLA, 200 PIEDIMONTE MATESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AJ009  I. C. PIEDIMONTE 2? -CASTELLO MAT (ASSOC. I. C. CEIC8AJ00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CARMINE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA884014  PIEDIMONTE M. -S. DOMENICO-D. D. 1- (ASSOC. I. C. CEIC884007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO SAN DOMENICO PIEDIMONTE MATESE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA812016  SCUOLA MAT. PLESSO SEPICCIANO (ASSOC. I. C. CEIC812009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MACCHIA FRAZ. SEPICCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA812027  SCUOLA MATERNA CUPA CARMINE (ASSOC. I. C. CEIC812009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CUPA CARMINE, 1 CUPA CARMINE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA812038  SCUOLA MATERNA GIOVANNI XXIII (ASSOC. I. C. CEIC812009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PATERNO PIEDIMONTE MATESE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAG991F2  COMUNE DI PRATA SANNITA\fs20 
\par \tab CEAA85403A  PRATA SANNITA CAPOLUOGO-CAPRIAT (ASSOC. I. C. CEIC85400B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANTONE PRATA SANNITA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAG995F6  COMUNE DI PRATELLA\fs20 
\par \tab CEAA86602G  PRATELLA - PALOMBISCIA -AILANO (ASSOC. I. C. CEIC86600N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. PALOMBISCIA PRATELLA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA86607R  PRATELLA CENTRO-D. D. AILANO (ASSOC. I. C. CEIC86600N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA. NAZIONALE PRATELLA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAH202G2  COMUNE DI RAVISCANINA\fs20 
\par \tab CEAA86600D  AILANO (ASSOC. I. C. CEIC86600N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MERLIN SCOTT N. 3 RAVISCANINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA86603L  RAVISCANINA-CAPOLUOGO-AILANO (ASSOC. I. C. CEIC86600N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVA DI BONIFICA RAVISCANINA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA86604N  RAVISCANINA-CASE ALBANESI-AILAN (ASSOC. I. C. CEIC86600N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. CASE ALBANESI RAVISCANINA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAH939G0  COMUNE DI SAN GREGORIO MATESE\fs20 
\par \tab CEAA8AJ02B  S. GREGORIO MATESE -SC. INFANZIA (ASSOC. I. C. CEIC8AJ00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. BOIANO SAN GREGORIO MATESE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAI130H9  COMUNE DI SAN POTITO SANNITICO\fs20 
\par \tab CEAA813034  S. POTITO SANNITICO (ASSOC. I. C. CEIC813005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAI273H2  COMUNE DI SANT'ANGELO D'ALIFE\fs20 
\par \tab CEAA884025  S. ANGELO D'ALIFE CENTRO (ASSOC. I. C. CEIC884007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA S. ANGELO D'ALIFE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA884036  S. ANGELO D'ALIFE-S. GIACOMO (ASSOC. I. C. CEIC884007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STATALE 158 LOC. S. GIACOMO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAL594K9  COMUNE DI VALLE AGRICOLA\fs20 
\par \tab CEAA86605P  VALLE AGRICOLA CAPOLUOGO-AILANO (ASSOC. I. C. CEIC86600N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATESE VALLE AGRICOLA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CEAA022ZA2  DISTRETTO 022\b\fs24 
\par 
\par \pard CEAAB872A5  COMUNE DI CASAL DI PRINCIPE\fs20 
\par \tab CEAA87202V  CASAL DI P. C. SO DANTE -D. D. 2- (ASSOC. I. C. CEIC872001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO DANTE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA871023  CASAL DI P. SPIRITO SANTO DD1 (ASSOC. I. C. CEIC871005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SPIRITO SANTO CASAL DI PRINCIPE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA87201T  CASAL DI P. VIA CAVOUR -D. D. 2- (ASSOC. I. C. CEIC872001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVOUR\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA871012  CASAL DI P. VIA GAGLIARDI-D. D. 1- (ASSOC. I. C. CEIC871005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. GAGLIARDI\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA87200R  CASAL DI PRINC. -C/SO DANTE-DD. 2 (ASSOC. I. C. CEIC872001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVOUR N? 20 CASAL DI PRINCIPE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA871001  CASAL DI PRINC. -SPIR. SANTO-DD. 1 (ASSOC. I. C. CEIC871005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARROCO GAGLIARDI LOC. SPIRITO SANTO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAD799C5  COMUNE DI FRIGNANO\fs20 
\par \tab CEAA84901R  FRIGNANO CENTRO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC84900X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAPOLUOGO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA84900Q  I. A. C. FRIGNANO (ASSOC. I. C. CEIC84900X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE FRIGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAD801C1  COMUNE DI VILLA DI BRIANO\fs20 
\par \tab CEAA84001A  CARLO COLLODI (ASSOC. I. C. CEIC84000D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEOPOLDO SANTAGATA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA84002B  CARLO COLLODI (ASSOC. I. C. CEIC84000D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DEL TRAMONTO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA840009  I. A. C. CALDERISI VILLA DI BRIANO (ASSOC. I. C. CEIC84000D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA. T. TASSO VILLA DI BRIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAH798G9  COMUNE DI SAN CIPRIANO D'AVERSA\fs20 
\par \tab CEAA89901T  SAN CIPRIANO D'AV. PLESSO SERAO (ASSOC. I. C. CEIC899001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SERAO SAN CIPRIANO D'AVERSA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA89900R  SAN CIPRIANO D'AVERSA (ASSOC. I. C. CEIC899001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STARZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAH978G3  COMUNE DI SAN MARCELLINO\fs20 
\par \tab CEAA87400C  I. C. DI SAN MARCELLINO (ASSOC. I. C. CEIC87400L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ITALIA,234 SAN MARCELLINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA87401D  S. MARCELLINO CENTRO "I FIORI" (ASSOC. I. C. CEIC87400L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI SAN MARCELLINO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA87402E  S. MARCELLINO CONS. LE "IFIORI" (ASSOC. I. C. CEIC87400L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI SAN MARCELLINO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA87404L  S. MARCELLINO-CONTR. I FIORI-DD (ASSOC. I. C. CEIC87400L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI SAN MARCELLINO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA87403G  S. MARCELLINO-SCALO "I FIORI"-DD (ASSOC. I. C. CEIC87400L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI SAN MARCELLINO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAL844K7  COMUNE DI VILLA LITERNO\fs20 
\par \tab CEAA075009  D. D.  "MILANI" - VILLA LITERNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALLINELLE, N. 58 VILLA LITERNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA84300R  I. C. "L. DA VINCI" VILLA LIT. (ASSOC. I. C. CEIC843001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI, 1 VILLA LITERNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA07502B  MADRE TERESA DI CALCUTTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DEI POETI VILLA LITERNO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA84301T  SCUOLA MAT. I. C. VILLA LITERNO (ASSOC. I. C. CEIC843001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEVERE VILLA LITERNO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAM260L7  COMUNE DI CASAPESENNA\fs20 
\par \tab CEAA896009  CASAPESENNA (ASSOC. I. C. CEIC89600D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA,9
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA89601A  SCUOLA D'INFANZIA CASAPESENNA (ASSOC. I. C. CEIC89600D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO EUROPA, VII TRAVERSA, N? 8 CASAPESENNA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CEAA023ZB1  DISTRETTO 023\b\fs24 
\par 
\par \pard CEAAA579Z5  COMUNE DI BAIA E LATINA\fs20 
\par \tab CEAA805024  BAIA E LATINA -PIETRAM- (ASSOC. I. C. CEIC805006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA LOCAL. LATINA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA805035  BAIA E LATINA-CENTRO-PIETRAM- (ASSOC. I. C. CEIC805006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. VITO ED. ELEM. BAIA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAB361A2  COMUNE DI CAIANELLO\fs20 
\par \tab CEAA885054  CAIANELLO R. NE S. LUCIA -M. A. - (ASSOC. I. C. CEIC885003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE SANTA LUCIA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA885043  CAIANELLO-LA PIANA -M. A. - (ASSOC. I. C. CEIC885003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PESCARA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAC939B1  COMUNE DI CONCA DELLA CAMPANIA\fs20 
\par \tab CEAA88803D  CONCA DELLA CAMPANIA-CENTRO-M. A (ASSOC. I. C. CEIC88800E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. NICOLA CONCA DELLA CAMPANIA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAD886C0  COMUNE DI GALLUCCIO\fs20 
\par \tab CEAA88806L  GALLUCCIO-LE VAGLIE-ROCCAMON. (ASSOC. I. C. CEIC88800E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIACOMO, 1 LOC. LE VAGLIE\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA88802C  GALLUCCIO-S. CLEMENTE-ROCCAMON. (ASSOC. I. C. CEIC88800E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI, 1 LOC. S. CLEMENTE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAE998D0  COMUNE DI MARZANO APPIO\fs20 
\par \tab CEAA8AX008  I. C. MARZANO A. - MIGNANO M. L. (ASSOC. I. C. CEIC8AX00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALDARONI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AX019  MARZANO APPIO - CAPOLUOGO-D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC8AX00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALDARONI MARZANO APPIO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AX04C  MARZANO APPIO-FR. CAMPAGNOLA-D. D (ASSOC. I. C. CEIC8AX00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIAVE FRAZ. CAMPAGNOLA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAF203E6  COMUNE DI MIGNANO MONTE LUNGO\fs20 
\par \tab CEAA8AX05D  MIGNANO MONTE LUNGO (ASSOC. I. C. CEIC8AX00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN FRANCESCO PLESSO SCALO MIGNANO M. L.\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAG620F7  COMUNE DI PIETRAMELARA\fs20 
\par \tab CEAA8AB005  PIETRAMELARA (ASSOC. I. C. CEIC8AB009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI N. 30
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA8AB016  PIETRAMELARA - CAPOLUOGO -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC8AB009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA PIETRAMELARA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAG630F1  COMUNE DI PIETRAVAIRANO\fs20 
\par \tab CEAA805002  I. A. C. MONTALCINI PIETRAVAIRANO (ASSOC. I. C. CEIC805006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 1^ TRAV. PIETRAVAIRANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA805013  PIETRAVAIRANO CENTRO -IST. COMP- (ASSOC. I. C. CEIC805006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA I TRAVERSA PIETRAVAIRANO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAH045G3  COMUNE DI PRESENZANO\fs20 
\par \tab CEAA8AX02A  PRESENZANO (ASSOC. I. C. CEIC8AX00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASALE\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAH268G9  COMUNE DI RIARDO\fs20 
\par \tab CEAA8AB027  RIARDO-V. GIOVANNI XXIII-PIETRAM (ASSOC. I. C. CEIC8AB009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII RIARDO\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAH398G3  COMUNE DI ROCCA D'EVANDRO\fs20 
\par \tab CEAA85600V  I. A. C. FIERAMOSCA ROCCA D'EV. (ASSOC. I. C. CEIC856003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA LIBERTA' 19 ROCA D'EVANDRO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA856021  ROCCA D'EV. -BIVIO MORTOLA-M. ML. (ASSOC. I. C. CEIC856003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA LIBERTA' LOC. BIVIO MORTOLA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA856032  ROCCA D'EVANDRO CAMPOLONGO-MML- (ASSOC. I. C. CEIC856003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPOLONGO ROCCADEVANDRO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA85601X  ROCCA D'EVANDRO-MARSELLA-M. ML. - (ASSOC. I. C. CEIC856003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VANDRA LOC. MARSELLA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAH423G5  COMUNE DI ROCCAMONFINA\fs20 
\par \tab CEAA88800A  ROCCAMONFINA - GALLUCCIO (ASSOC. I. C. CEIC88800E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA ROCCAMONFINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA88801B  ROCCAMONFINA-GALLO -D. D. (ASSOC. I. C. CEIC88800E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII, 12 LOC. GALLO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA88805G  ROCCAMONFINA-GAROFALI -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC88800E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GAROFALI, 12 LOC. GAROFALI\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA88804E  ROCCAMONFINA-V. QUIRINI -D. D. - (ASSOC. I. C. CEIC88800E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA QUIRINI ROCCAMONFINA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAH436G6  COMUNE DI ROCCAROMANA\fs20 
\par \tab CEAA8AB038  ROCCAROMANA - CENTRO-PIETRAM- (ASSOC. I. C. CEIC8AB009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELLO ROCCAROMANA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAI113H5  COMUNE DI SAN PIETRO INFINE\fs20 
\par \tab CEAA856043  S. PIETRO INFINE (ASSOC. I. C. CEIC856003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CHIESA\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAL205K3  COMUNE DI TORA E PICCILLI\fs20 
\par \tab CEAA8AX03B  TORA E PICCILLI-PICCILLI-M. A. - (ASSOC. I. C. CEIC8AX00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. PIETRO FRAZ. PICCILLI\b\i0\fs24 
\par 
\par CEAAL540K9  COMUNE DI VAIRANO PATENORA\fs20 
\par \tab CEAA88500V  "G. GARIBALDI"VAIRANO PATENORA (ASSOC. I. C. CEIC885003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE RIMEMBRANZE N. 72 VAIRANO PATENORA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA885021  VAIRANO PATENORA - SCALO -D. D. (ASSOC. I. C. CEIC885003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ABRUZZI N. 41 LOC. SCALO FERROVIARIO\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA88501X  VAIRANO PATENORA CENTRO (ASSOC. I. C. CEIC885003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOTTAI N. 7 VAIRANO PATENORA\b\i0\fs20 
\par \tab CEAA885032  VAIRANO PATENORA-MARZANELLO-D. D (ASSOC. I. C. CEIC885003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ERNESTO CIVILOTTI N. 2/A LOC. MARZANELLO-S. MARTINO
\par }
 