{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 CESS000VV8  PROVINCIA DI CASERTA
\par \fs20 
\par 
\par \tab CESS000XV6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab CESS000DV1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CESS012ZX0  DISTRETTO 012\b\fs24 
\par 
\par \pard CESSB362X3  COMUNE DI CAIAZZO\fs20 
\par \tab CEPS03401R  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO "N. COVELLI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBERTO I
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS03400A\b\i0\fs20 
\par \tab CETL034013  I. T. GEOMETRI IST. TECNICO PER GEOMETRI CAIAZZO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA G. VERDI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS03400A\b\i0\fs20 
\par \tab CEIS007002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  NICOLA COVELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA G. VERDI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL SOLO PERSONALE A.T.A.)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE :\b\i0\fs24 
\par 
\par CESSB963X3  COMUNE DI CASERTA\fs20 
\par \tab CEPC03401N  L. CLASSICO PIETRO GIANNONE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO PIETRO GIANNONE 96
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS03400A\b\i0\fs20 
\par \tab CEPM010008  IST. MAGISTRALE LICEO "A. MANZONI".\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DE GASPERI\b\i0\fs20 
\par \tab CEPS010007  L. SCIENTIFICO A. DIAZ CASERTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERRARA (CON SEZ. ASSOC. IN: SAN NICOLA LA STRADA)\b\i0\fs20 
\par \tab CETA012019  I. T. AGRARIO ITAS BUONARROTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MICHELANGELO BUONARROTI UDI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS01200D\b\i0\fs20 
\par \tab CETD200006  I. T. COMMERCIALE TERRA DI LAVORO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CECCANO N. 2\b\i0\fs20 
\par \tab CETL012016  I. T. GEOMETRI MICHELANGELO BUONARROTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MICHELANGELO UDI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS01200D\b\i0\fs20 
\par \tab CETL01251G  I. T. GEOMETRI SIRIO ITG CASERTA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MICHELANGELO\b\i0\fs20 
\par \tab CETF02000X  I. T. INDUSTRIALE FRANCESCO GIORDANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab CETF020509  I. T. INDUSTRIALE ITIS SERALE GIORDANI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA LAVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab CERC022013  I. P. S. COMM. E TURIS. "E. MATTEI"CASERTA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. SETTEMBRINI 12
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS022004\b\i0\fs20 
\par \tab CERC02251C  I. P. S. COMM. E TURIS. IST. PROF. COMM. "MATTEI" CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTEMBRINI 12\b\i0\fs20 
\par \tab CERH032518  IP SERV. ALB. E RIST. CORSO SERALE ENOGASTRONOMIA OSPIT. ALBER (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA SETTEMBRINI 12\b\i0\fs20 
\par \tab CERH03201V  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. A. R. "FERRARIS" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PETRARCA, 73
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS03200P\b\i0\fs20 
\par \tab CERI03202B  I. P. I. ARTIGIANATO "G. FERRARIS" CASERTA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AMENDOLA, 69
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS03200P\b\i0\fs20 
\par \tab CERI03252R  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA SERALE CASERTA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AMENDOLA 69\b\i0\fs20 
\par \tab CESD020008  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO STATALE "S. LEUCIO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASQUALE TENGA 116\b\i0\fs20 
\par \tab CESL02201B  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO MATTEI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTEMBRINI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS022004\b\i0\fs20 
\par \tab CEIS022004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "E. MATTEI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. SETTEMBRINI 12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CERC022013 - CASERTA, CESL02201B - CASERTA\b\i0\fs20 
\par \tab CEIS03200P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     P. S. A. R. "FERRARIS"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASERTA - VIA PETRARCA, 73
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CERH03201V - CASERTA, CERI03201A - SANTA MARIA CAPUA VETERE, CERI03202B - CASERTA\b\i0\fs20 
\par \tab CEIS01200D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ITS MICHELANGELO BUONARROTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASERTA - VIALE MICHELANGELO 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CETA012019 - CASERTA, CETL012016 - CASERTA\b\i0\fs20 
\par \tab CEIS03400A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  PIETRO GIANNONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASERTA - CORSO PIETRO GIANNONE 96
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEPC03401N - CASERTA, CEPM03401T - ALVIGNANO, CEPS03401R - CAIAZZO, CETL034013 - CAIAZZO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CESS013ZY7  DISTRETTO 013\b\fs24 
\par 
\par \pard CESSE791A1  COMUNE DI MADDALONI\fs20 
\par \tab CEPC10000A  L. CLASSICO L. CLAS. MADDALONI SPER. LICEO EUROPEO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN FRANCESCO D'ASSISI N. 119\b\i0\fs20 
\par \tab CEPM01301R  IST. MAGISTRALE DON GNOCCHI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CUPA LUNGA, 9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS013009\b\i0\fs20 
\par \tab CEPS090004  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO N. CORTESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STARZA 24\b\i0\fs20 
\par \tab CEVC01000B  CONVITTO NAZIONALE "G. BRUNO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN FRANCESCO D'ASSISI N. 119
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CESL01301L  L. ARTISTICO LICEO ART. "DON GNOCCHI" MADDALONI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CUPA LUNGA, 9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS013009\b\i0\fs20 
\par \tab CEIS013009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  DON GNOCCHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CUPA LUNGA, 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEPM01301R - MADDALONI, CESL01301L - MADDALONI\b\i0\fs24 
\par 
\par CESSI233E2  COMUNE DI SANTA MARIA A VICO\fs20 
\par \tab CETD02351G  I. T. COMM. E GEOM. CORSO SERALE SIRIO SANTA MARIA A VICO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAUDIO\b\i0\fs20 
\par \tab CETD023016  I. T. COMM. E GEOM. I. T. S. "V. BACHELET" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAUDIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS02300X\b\i0\fs20 
\par \tab CETF02301C  I. T. INDUSTRIALE ITST MAJORANA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRUGGIERI 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS02300X\b\i0\fs20 
\par \tab CERI02301G  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA S. MARIA A VICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRUGGIERI, 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS02300X\b\i0\fs20 
\par \tab CEIS02300X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO ISTRUZIONE SUPERIORE E. MAJORANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANTA MARIA A VICO - VIA FRUGGIERI 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CERI02301G - SANTA MARIA A VICO, CETD023016 - SANTA MARIA A VICO, CETF02301C - SANTA
\par \tab\tab MARIA A VICO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CESS014ZZ1  DISTRETTO 014\b\fs24 
\par 
\par \pard CESSE932A5  COMUNE DI MARCIANISE\fs20 
\par \tab CEPQ011019  SCUOLA MAGISTRALE LIC. SC. UMANE-LINGUIST NOVELLI MARCIANISE(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. B. NOVELLI, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS01100N\b\i0\fs20 
\par \tab CEPS03000C  L. SCIENTIFICO F. QUERCIA MARCIANISE (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. GEMMA 54\b\i0\fs20 
\par \tab CETD11000X  I. T. COMM. E GEOM. PADRE SALVATORE LENER\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONARDO DA VINCI 1^ TRAVERSA N. 4\b\i0\fs20 
\par \tab CETF021516  I. T. INDUSTRIALE FERRARIS SERALE MARCIANISE (CORSO SERALE)
\par \tab CETF02101R  I. T. INDUSTRIALE ITST G. FERRARIS MARCIANISE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTARELLA N. 7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS021008\b\i0\fs20 
\par \tab CERI011019  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA NOVELLI MARCIANISE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. B. NOVELLI,1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS01100N\b\i0\fs20 
\par \tab CESD021015  ISTITUTO D'ARTE ISTITUTO D'ARTE MARCIANISE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOGLIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS021008\b\i0\fs20 
\par \tab CEIS01100N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. I. S. S. "G. B. NOVELLI" A\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARCIANISE - VIA G. B. NOVELLI, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEPQ011019 - MARCIANISE, CERI011019 - MARCIANISE\b\i0\fs20 
\par \tab CEIS021008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO D'ARTE MARCIANISE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARCIANISE - VIA GIULIO FOGLIA 84
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CESD021015 - MARCIANISE, CESL02101G - SANTA MARIA CAPUA VETERE, CESL02102L - SANTA MARIA
\par \tab\tab CAPUA VETERE, CETF02101R - MARCIANISE\b\i0\fs24 
\par 
\par CESSI056E2  COMUNE DI SAN NICOLA LA STRADA\fs20 
\par \tab CEPS010018  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO S. S. DIAZ CE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MUNICIPIO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CESS015ZA0  DISTRETTO 015\b\fs24 
\par 
\par \pard CESSA512W6  COMUNE DI AVERSA\fs20 
\par \tab CEPC02000P  L. CLASSICO DOMENICO CIRILLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ETTORE CORCIONI 88\b\i0\fs20 
\par \tab CEPM02000V  IST. MAGISTRALE NICCOLO' IOMMELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OVIDIO N. 15\b\i0\fs20 
\par \tab CEPS14000X  L. SCIENTIFICO GIANCARLO SIANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA LIBERTA', 158\b\i0\fs20 
\par \tab CEPS02000T  L. SCIENTIFICO LS ENRICO FERMI AVERSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERMI (CON SEZ. ASSOC. IN: SANT'ARPINO)\b\i0\fs20 
\par \tab CETD010003  I. T. COMMERCIALE A. GALLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ARCHEOLOGIA N. 91 (CON SEZ. ASSOC. IN: ORTA DI ATELLA)\b\i0\fs20 
\par \tab CETD21000R  I. T. COMM. E GEOM. I. T. S. -SETTORE EC. E TEC. "C. ANDREOZZI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA 269\b\i0\fs20 
\par \tab CETD210506  I. T. COMM. E GEOM. IST. TECNICO SERALE CARLO ANDREOZZI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA 269\b\i0\fs20 
\par \tab CETF010009  I. T. INDUSTRIALE ALESSANDRO VOLTA AVERSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL' ARCHEOLOGIA\b\i0\fs20 
\par \tab CETF01050P  I. T. INDUSTRIALE ITIS SERALE "VOLTA" AVERSA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL' ARCHEOLOGIA\b\i0\fs20 
\par \tab CETF02701Q  I. T. INDUSTRIALE ITS "E. MATTEI" - AVERSA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS027007\b\i0\fs20 
\par \tab CETF02801G  I. T. INDUSTRIALE ITST CONTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ENRICO DE NICOLA 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS028003\b\i0\fs20 
\par \tab CERC027016  I. P. S. COMM. E TURIS. IPS "E. MATTEI" - AVERSA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS027007\b\i0\fs20 
\par \tab CERH030006  IP SERV. ALB. E RIST. AVERSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NOBEL, 1 (CON SEZ. ASSOC. IN: CESA)\b\i0\fs20 
\par \tab CERI02801P  I. P. I. ARTIGIANATO O. CONTI AVERSA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. DE NICOLA N 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS028003\b\i0\fs20 
\par \tab CESL031016  L. ARTISTICO AVERSA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRESIDIO,38
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS03100V\b\i0\fs20 
\par \tab CEIS027007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "E. MATTEI" AVERSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab AVERSA - VIA GRAMSCI 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CERC027016 - AVERSA, CETF02701Q - AVERSA\b\i0\fs20 
\par \tab CEIS03100V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  AVERSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRESIDIO,38
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEPS031019 - TRENTOLA DUCENTA, CESL031016 - AVERSA\b\i0\fs20 
\par \tab CEIS028003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  O. CONTI AVERSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. DE NICOLA N 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CERI02801P - AVERSA, CETF02801G - AVERSA\b\i0\fs24 
\par 
\par CESSC561Y8  COMUNE DI CESA\fs20 
\par \tab CERH030028  IP SERV. ALB. E RIST. ISTITUTO ALBERGHIERO CESA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DE MICHELE\b\i0\fs24 
\par 
\par CESSG130C6  COMUNE DI ORTA DI ATELLA\fs20 
\par \tab CETD010058  I. T. COMMERCIALE I. T. C. ORTA DI ATELLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA LIBERTA'\b\i0\fs24 
\par 
\par CESSI306E0  COMUNE DI SANT'ARPINO\fs20 
\par \tab CEPS020031  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO S. ARPINO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MORMILE N. 4\b\i0\fs24 
\par 
\par CESSL379G7  COMUNE DI TRENTOLA DUCENTA\fs20 
\par \tab CEPS031019  L. SCIENTIFICO L. SCIENT. TRENTOLA DUCENTA S. S. DI AVERSA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS03100V\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CESS016ZB2  DISTRETTO 016\b\fs24 
\par 
\par \pard CESSI234E1  COMUNE DI SANTA MARIA CAPUA VETERE\fs20 
\par \tab CEPC03301T  L. CLASSICO CNEO NEVIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA BOVIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS03300E\b\i0\fs20 
\par \tab CEPS033011  L. SCIENTIFICO EDOARDO AMALDI S. MARIA CV (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MASTANTUONO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS03300E\b\i0\fs20 
\par \tab CETD04000V  I. T. COMMERCIALE LEONARDO DA VINCI S. MARIA C. V.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. SANTAGATA\b\i0\fs20 
\par \tab CETD040508  I. T. COMMERCIALE SIRIO SANTA MARIA CAPUA VETERE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTAGATA\b\i0\fs20 
\par \tab CETL02401C  I. T. GEOMETRI I. TEC. PER GEOM. "P. L. NERVI"S. MARIA C. V. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI VICO II
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS02400Q\b\i0\fs20 
\par \tab CERH02002N  IP SERV. ALB. E RIST. CARCERE MILITARE -IPSAR S. MARIA CV (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE APPIA\b\i0\fs20 
\par \tab CERI02401B  I. P. I. ARTIGIANATO "A. RIGHI" S. MARIA CV (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. RIGHI N. 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS02400Q\b\i0\fs20 
\par \tab CERI03201A  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA FERRARIS CASA CIRCONDARIALE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA A. RIGHI N. 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS03200P\b\i0\fs20 
\par \tab CESL02102L  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO (SEDE CARCERARIA) (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASA CIRCONDARIALE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS021008\b\i0\fs20 
\par \tab CESL02101G  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO S. MARIA C. V. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MASTRANTUONO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS021008\b\i0\fs20 
\par \tab CEIS03300E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  EDOARDO AMALDI S. MARIA CV\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANTA MARIA CAPUA VETERE - VIA MASTANTUONO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEPC03301T - SANTA MARIA CAPUA VETERE, CEPS033011 - SANTA MARIA CAPUA VETERE\b\i0\fs20 
\par \tab CEIS02400Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  RIGHI - NERVI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. RIGHI N. 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CERI02401B - SANTA MARIA CAPUA VETERE, CETL02401C - SANTA MARIA CAPUA VETERE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CESS017ZC1  DISTRETTO 017\b\fs24 
\par 
\par \pard CESSB715X2  COMUNE DI CAPUA\fs20 
\par \tab CEPM03000D  IST. MAGISTRALE SALVATORE PIZZI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA UMBERTO 1\b\i0\fs20 
\par \tab CEPS110004  L. SCIENTIFICO LICEO SCIEN"GAROFANO"CON SEZ. CLASSICA A. (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI PIAZZA D'ARMI\b\i0\fs20 
\par \tab CETD130005  I. T. COMMERCIALE FEDERICO II CAPUA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA APPIA, SNC\b\i0\fs20 
\par \tab CETD13050E  I. T. COMMERCIALE ITC CAPUA SERALE "SIRIO" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA APPIA\b\i0\fs20 
\par \tab CETF05000Q  I. T. INDUSTRIALE ISTITUTO TECNICO "G. C. FALCO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIULIO CESARE FALCO, 1 (CON SEZ. ASSOC. IN: GRAZZANISE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CESSD709Z4  COMUNE DI FORMICOLA\fs20 
\par \tab CETA00202Q  I. T. AGRARIO FORMICOLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI EMIGRATI, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS00200V\b\i0\fs24 
\par 
\par CESSE158A4  COMUNE DI GRAZZANISE\fs20 
\par \tab CETF05001R  I. T. INDUSTRIALE ITIS "FALCO" CAPUA S. A. GRAZZANISE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA DEGLI EMIGRATI, 1\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CESS018ZD3  DISTRETTO 018\b\fs24 
\par 
\par \pard CESSB581X0  COMUNE DI CANCELLO ED ARNONE\fs20 
\par \tab CEPS07001X  L. SCIENTIFICO LIC. SC. CANCELLO ARNONE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAV. BRANCO\b\i0\fs24 
\par 
\par CESSC291Y9  COMUNE DI CASTEL VOLTURNO\fs20 
\par \tab CEPS01401G  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO CASTELVOLTURNO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZIN 23
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS014005\b\i0\fs20 
\par \tab CERH014019  IP SERV. ALB. E RIST. IP. SERV. ALB. E RIST. CASTEL VOLTURNO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI,25
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS014005\b\i0\fs20 
\par \tab CESD014012  ISTITUTO D'ARTE ISTITUTO D'ARTE CASTEL VOLTURNO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLE ACACIE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS014005\b\i0\fs20 
\par \tab CEIS014005  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISIS CASTELVOLTURNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELVOLTURNO - VIA MAZZINI,25
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEPS01401G - CASTEL VOLTURNO, CERH014019 - CASTEL VOLTURNO, CESD014012 - CASTEL VOLTURNO\b\i0\fs24 
\par 
\par CESSF352B4  COMUNE DI MONDRAGONE\fs20 
\par \tab CEPS07000V  L. SCIENTIFICO LICEO SCI. STAT. " GALILEI" MONDRAGONE (SEZ. CL. AN. /SEZ. SC. MAG. AN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PITAGORA (CON SEZ. ASSOC. IN: CANCELLO ED ARNONE)\b\i0\fs20 
\par \tab CETD03651N  I. T. COMMERCIALE MONDRAGONE (CORSO SERALE)
\par \tab CETD036018  I. T. COMMERCIALE NICOLA STEFANELLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROCCA DEI DRAGONI, 108
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS036002\b\i0\fs20 
\par \tab CETF03601E  I. T. INDUSTRIALE ITST VINCI MONDRAGONE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA ROCCA DEI DRAGONI, 108
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS036002\b\i0\fs20 
\par \tab CERI03601N  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA "L. DA VINCI"MONDRAGONE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO EMANUELE 181
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS036002\b\i0\fs20 
\par \tab CEIS036002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  NICOLA STEFANELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROCCA DEI DRAGONI, 108
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CERI03601N - MONDRAGONE, CETD036018 - MONDRAGONE, CETF03601E - MONDRAGONE\b\i0\fs24 
\par 
\par CESSM262H7  COMUNE DI CELLOLE\fs20 
\par \tab CERH02003P  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR CELLOLE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CESS019ZE2  DISTRETTO 019\b\fs24 
\par 
\par \pard CESSB781X8  COMUNE DI CARINOLA\fs20 
\par \tab CETD01802Q  I. T. COMM. E GEOM. CASA CIRCONDARIALE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MASSERIA ACETI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS01800C\b\i0\fs20 
\par \tab CESD00101X  ISTITUTO D'ARTE ISTITUTO D'ARTE - SCUOLA CARCERARIA (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MASSERIA ACETI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS001003\b\i0\fs24 
\par 
\par CESSI676E4  COMUNE DI SESSA AURUNCA\fs20 
\par \tab CEPC00101A  L. CLASSICO AGOSTINO NIFO SESSA AURUNCA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA NIFO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS001003\b\i0\fs20 
\par \tab CEPM01801X  IST. MAGISTRALE TADDEO DA SESSA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TRIESTE -S. N. C. -
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS01800C\b\i0\fs20 
\par \tab CEPS00101D  L. SCIENTIFICO ETTORE MAJORANA SESSA AURUNCA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE TRIESTE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS001003\b\i0\fs20 
\par \tab CEPS160005  L. SCIENTIFICO LICEO MUSICALE E COREUTICO - S. MUSICALE(ANNESSO A CONV. NAZ. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZETTA NIFO 1\b\i0\fs20 
\par \tab CEVC020002  CONVITTO NAZIONALE A. NIFO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZETTA NIFO 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CETD01801P  I. T. COMM. E GEOM. IST. TEC. PER IL TURISMO SESSA AURUNCA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TRIESTE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS01800C\b\i0\fs20 
\par \tab CETF018011  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. SESSA AURUNCA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TRIESTE 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS01800C\b\i0\fs20 
\par \tab CERI018014  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A. "L. DA VINCI" SESSA AURUNCA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TRIESTE 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS01800C\b\i0\fs20 
\par \tab CESD001021  ISTITUTO D'ARTE CASCANO DI SESSA AUR (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VAGLIE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS001003\b\i0\fs20 
\par \tab CEIS001003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  AGOSTINO NIFO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA NIFO 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEPC00101A - SESSA AURUNCA, CEPS00101D - SESSA AURUNCA, CESD001021 - SESSA AURUNCA,
\par \tab\tab CESD00101X - CARINOLA\b\i0\fs20 
\par \tab CEIS01800C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  TADDEO DA SESSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TRIESTE, S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEPM01801X - SESSA AURUNCA, CERI018014 - SESSA AURUNCA, CETD01802Q - CARINOLA,
\par \tab\tab CETD01801P - SESSA AURUNCA, CETF018011 - SESSA AURUNCA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CESS020ZV3  DISTRETTO 020\b\fs24 
\par 
\par \pard CESSI885E2  COMUNE DI SPARANISE\fs20 
\par \tab CEPS004022  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO GALILEI - SPARANISE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE PER CALVI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS00400E\b\i0\fs20 
\par \tab CETD00403V  I. T. COMMERCIALE IT COMMERCIALE TURISTICO GALILEO GALILEI(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE PER CALVI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS00400E\b\i0\fs24 
\par 
\par CESSL083G3  COMUNE DI TEANO\fs20 
\par \tab CEPC00401T  L. CLASSICO LICEO CLASSICO"NIFO"TEANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORTO CERASO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS00400E\b\i0\fs20 
\par \tab CEPS004011  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO TEANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ORTO CERASO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS00400E\b\i0\fs20 
\par \tab CETD00401R  I. T. COMM. E GEOM. TEANO ITC "FOSCOLO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORTO CERASO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS00400E\b\i0\fs20 
\par \tab CERH020512  IP SERV. ALB. E RIST. ENOGASTR. ED OPSID. ALBERG. CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA ORTO CERASO\b\i0\fs20 
\par \tab CERH02000G  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSART TEANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DEI PLATANI (CON SEZ. ASSOC. IN: SANTA MARIA CAPUA VETERE, CELLOLE)\b\i0\fs20 
\par \tab CEIS00400E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  UGO FOSCOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORTO CERASO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CEPC00401T - TEANO, CEPS004011 - TEANO, CEPS004022 - SPARANISE, CETD00401R - TEANO,
\par \tab\tab CETD00403V - SPARANISE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CESS021ZW2  DISTRETTO 021\b\fs24 
\par 
\par \pard CESSA200W7  COMUNE DI ALIFE\fs20 
\par \tab CERI02951X  I. P. I. ARTIGIANATO CORSO IST. PROF. PER ADULTI ALIFE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CADUTI SUL LAVORO\b\i0\fs20 
\par \tab CERI02901E  I. P. I. ARTIGIANATO M. BOSCO ALIFE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CADUTI SUL LAVORO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS02900V\b\i0\fs24 
\par 
\par CESSA243W6  COMUNE DI ALVIGNANO\fs20 
\par \tab CEPM03401T  IST. MAGISTRALE LICEO PEDAGOGICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO I
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS03400A\b\i0\fs24 
\par 
\par CESSG596C6  COMUNE DI PIEDIMONTE MATESE\fs20 
\par \tab CEPS040003  L. SCIENTIFICO LICEO STATALE GALILEO GALILEI (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO, 4\b\i0\fs20 
\par \tab CETA00201P  I. T. AGRARIO A. SCORCIARINI COPPOLA (SEZ. AS. /CONV. AN. CEVC03000L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVAN GIUSEPPE D'AMORE, 24
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS00200V\b\i0\fs20 
\par \tab CETD02951E  I. T. COMMERCIALE ITC SERALE PIEDIMONTE MATESE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MORO 6\b\i0\fs20 
\par \tab CETD029015  I. T. COMM. E GEOM. ITCG "VINCENZO DE FRANCHIS" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MORO N. 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS02900V\b\i0\fs20 
\par \tab CETF00201B  I. T. INDUSTRIALE G. CASO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. CASO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS00200V\b\i0\fs20 
\par \tab CERH010001  IP SERV. ALB. E RIST. "E. V. CAPPELLO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALVO D'ACQUISTO,23\b\i0\fs20 
\par \tab CEIS00200V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS PIEDIMONTE MATESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVAN GIUSEPPE D'AMORE, 24
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CETA00201P - PIEDIMONTE MATESE, CETA00202Q - FORMICOLA, CETF00201B - PIEDIMONTE MATESE\b\i0\fs20 
\par \tab CEIS02900V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. SUP I. I. T. C. G. "V. DE FRANCHIS"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIEDIMONTE MATESE - VIA ALDO MORO N. 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CERI02901E - ALIFE, CETD029015 - PIEDIMONTE MATESE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CESS022ZX4  DISTRETTO 022\b\fs24 
\par 
\par \pard CESSB872X7  COMUNE DI CASAL DI PRINCIPE\fs20 
\par \tab CETD12000E  I. T. COMMERCIALE GUIDO CARLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. G. MOSCATI, 1\b\i0\fs20 
\par \tab CETD12050X  I. T. COMMERCIALE GUIDO CARLI CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. G. MOSCATI, 1\b\i0\fs24 
\par 
\par CESSH798D6  COMUNE DI SAN CIPRIANO D'AVERSA\fs20 
\par \tab CEPS130009  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO STATALE (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACQUARO, S. N. C.\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CESS023ZY3  DISTRETTO 023\b\fs24 
\par 
\par \pard CESSL540G1  COMUNE DI VAIRANO PATENORA\fs20 
\par \tab CEPS060008  L. SCIENTIFICO "LEONARDO DA VINCI VAIRANO PATENORA" (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA,66\b\i0\fs20 
\par \tab CETD00601C  I. T. COMMERCIALE ITC "FOSCOLO"VAIRANO PATENORA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ABRUZZI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS006006\b\i0\fs20 
\par \tab CETF00601P  I. T. INDUSTRIALE IST. TECNICO I. S. VAIARANO P (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI ABBRUZZI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS006006\b\i0\fs20 
\par \tab CERH00650P  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI ABBRUZZI\b\i0\fs20 
\par \tab CERH00602B  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR VAIRANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI ABRUZZI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS006006\b\i0\fs20 
\par \tab CERI006517  I. P. I. ARTIGIANATO CORSO SERALE IPIA VAIRANO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI ABRUZZI\b\i0\fs20 
\par \tab CERI00601T  I. P. I. ARTIGIANATO VAIRANO PATENORA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI ABRUZZI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CEIS006006\b\i0\fs20 
\par \tab CEIS006006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  VAIRANO PATENORA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SCALO - VIA DEGLI ABRUZZI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CERH00602B - VAIRANO PATENORA, CERI00601T - VAIRANO PATENORA, CETD00601C - VAIRANO
\par \tab\tab PATENORA, CETF00601P - VAIRANO PATENORA
\par }
 