{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 CZSS000VT8  PROVINCIA DI CATANZARO
\par \fs20 
\par 
\par \tab CZSS000XT6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab CZSS000DT1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CZSS001ZV7  DISTRETTO 001\b\fs24 
\par 
\par \pard CZSSC352X0  COMUNE DI CATANZARO\fs20 
\par \tab CZPC060004  L. CLASSICO LC "P. GALLUPPI" CATANZARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE GASPERI N. 76\b\i0\fs20 
\par \tab CZPM00101D  IST. MAGISTRALE IM "CASSIODORO" CATANZARO -I. S. - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CROTONE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS001002\b\i0\fs20 
\par \tab CZPM009014  IST. MAGISTRALE IM "GIOVANNA DE NOBILI" CATANZARO IS (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIAVE 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS00900L\b\i0\fs20 
\par \tab CZPS00101C  L. SCIENTIFICO LS "FERMI" CATANZARO -I. S. - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO PISACANE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS001002\b\i0\fs20 
\par \tab CZPS03000B  L. SCIENTIFICO LS "L. SICILIANI" CATANZARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TURCO, 7\b\i0\fs20 
\par \tab CZVC01000A  CONVITTO NAZIONALE CATANZARO CONVITTO NAZIONALE "GALLUPPI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO MAZZINI,51
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CZTA01602L  I. T. AGRARIO CASA CIRCODARIALE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ORSO MAZZINI,51
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS01600Q\b\i0\fs20 
\par \tab CZTA01603N  I. T. AGRARIO IPM (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ORSO MAZZINI,51
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS01600Q\b\i0\fs20 
\par \tab CZTA01601G  I. T. AGRARIO ITA "V. EMANUELE II" CATANZARO (SEZ. AS. /CONV. AN. CZVC03000G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. CORTESE 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS01600Q\b\i0\fs20 
\par \tab CZTD12050V  I. T. COMMERCIALE ITC " GRIMALDI" CATANZARO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA T. CAMPANELLA\b\i0\fs20 
\par \tab CZTD12000D  I. T. COMMERCIALE ITC "GRIMALDI - PACIOLI" CATANZARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEBENICO, 39 (CON SEZ. ASSOC. IN: CATANZARO)\b\i0\fs20 
\par \tab CZTD12001E  I. T. COMMERCIALE ITC -CASA CIRCOND. "GRIMALDI" CZ SERALE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SIANO\b\i0\fs20 
\par \tab CZTD12002G  I. T. COMMERCIALE ITC -I. P. M GRIMALDI CATANZARO SERALE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAGLIA\b\i0\fs20 
\par \tab CZTL017018  I. T. GEOMETRI ITG "R. PETRUCCI" CATANZARO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIO X, N. 25
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS01700G\b\i0\fs20 
\par \tab CZTL01751N  I. T. GEOMETRI ITG "R. PETRUCCI" CATANZARO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA R. TETI 1\b\i0\fs20 
\par \tab CZTL017029  I. T. GEOMETRI ITG -CASA CIRCOND. "PETRUCCI" CZ SERALE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA R. TETI 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS01700G\b\i0\fs20 
\par \tab CZTE01000D  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) ITAS "CHIMIRRI" CATANZARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOMENICO ROMEO, 25\b\i0\fs20 
\par \tab CZTF010008  I. T. INDUSTRIALE ITI "E SCALFARO" CATANZARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MATTEOTTI,1\b\i0\fs20 
\par \tab CZRC01701E  I. P. S. COMM. E TURIS. IPSCT "SORACE MARESCA" CATANZARO IS (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA STAZIONE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS01700G\b\i0\fs20 
\par \tab CZRI017017  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "G. FERRARIS" CATANZARO IS (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONTI DI LORITELLO 17
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS01700G\b\i0\fs20 
\par \tab CZRI01751L  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "G. FERRARIS" CATANZARO SERALE IS (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONTI DI LORITELLO,17\b\i0\fs20 
\par \tab CZSL00901X  L. ARTISTICO LA CATANZARO -I. S. "DE NOBILI" CATANZARO(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA LE PERA, 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS00900L\b\i0\fs20 
\par \tab CZSM010009  ACC. DI BELLE ARTI CATANZARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE FILIPPIS 69\b\i0\fs20 
\par \tab CZIS01700G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   I. I. S. "PETRUCCI-FERRARIS-MARESCA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CATANZARO - VIA TETI N. 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CZRC01701E - CATANZARO, CZRI017017 - CATANZARO, CZTL017018 - CATANZARO, CZTL017029 -
\par \tab\tab CATANZARO\b\i0\fs20 
\par \tab CZIS01600Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "V. EMANUELE II" - CATANZARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CATANZARO - VIA V. CORTESE 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CZRA01601Q - FALERNA, CZTA01601G - CATANZARO, CZTA01602L - CATANZARO, CZTA01603N -
\par \tab\tab CATANZARO, CZTA01604P - FALERNA\b\i0\fs20 
\par \tab CZIS001002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS "FERMI" CATANZARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CATANZARO LIDO - VIA C. PISACANE S. N. C. CONTRADA GIOVINO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CZPM00101D - CATANZARO, CZPS00101C - CATANZARO\b\i0\fs20 
\par \tab CZIS00900L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS "GIOVANNA DE NOBILI" CATANZARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CATANZARO - VIA PIAVE 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CZPM009014 - CATANZARO, CZSL00901X - CATANZARO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CZSS002ZW6  DISTRETTO 002\b\fs24 
\par 
\par \pard CZSSC616X6  COMUNE DI CHIARAVALLE CENTRALE\fs20 
\par \tab CZPS00701B  L. SCIENTIFICO LS CHIARAVALLE CENTRALE -I. S. - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO GREGORIO STAGLIANO'
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS007001\b\i0\fs20 
\par \tab CZTF00701D  I. T. INDUSTRIALE ITI "E. FERRARI" CHIARAVALLE -I. S. - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STAGLIANO'
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS007001\b\i0\fs20 
\par \tab CZRA007011  I. P. AGR. E AMBIENTE IPSAA CHIARAVALLE CENTRALE IS (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA FORESTA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS007001\b\i0\fs20 
\par \tab CZIS007001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS "ENZO FERRARI" CHIARAVALLE CENTRALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CHIARAVALLE CENTRALE - VIA STAGLIANO'
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CZPS00701B - CHIARAVALLE CENTRALE, CZRA007011 - CHIARAVALLE CENTRALE, CZTF00701D -
\par \tab\tab CHIARAVALLE CENTRALE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CZSS005ZZ9  DISTRETTO 005\b\fs24 
\par 
\par \pard CZSSE050Z8  COMUNE DI GIRIFALCO\fs20 
\par \tab CZPS002018  L. SCIENTIFICO LS GIRIFALCO -I. S. - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA 25 APRILE - GIA CORSO GARIBALDI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS00200T\b\i0\fs20 
\par \tab CZTD00250C  I. T. COMMERCIALE ITC GIRIFALCO-SERALE -I. S. - (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DELLA REPUBBLICA\b\i0\fs20 
\par \tab CZTD002014  I. T. COMMERCIALE ITC GIRIFALCO -I. S. - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GLICINI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS00200T\b\i0\fs20 
\par \tab CZRI00201D  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA GIRIFALCO -I. S. - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS00200T\b\i0\fs20 
\par \tab CZRI00250T  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA GIRIFALCO - SERALE- I. S. (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTAGNARELLA\b\i0\fs20 
\par \tab CZIS00200T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS GIRIFALCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GIRIFALCO - VIA 25 APRILE - GIA CORSO GARIBALDI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CZPS002018 - GIRIFALCO, CZRI00201D - GIRIFALCO, CZSD00201P - SQUILLACE, CZTD002014 -
\par \tab\tab GIRIFALCO\b\i0\fs24 
\par 
\par CZSSI929D7  COMUNE DI SQUILLACE\fs20 
\par \tab CZSD00201P  ISTITUTO D'ARTE L. A. SQUILLACE -I. S. DI GIRIFALCO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CASSIODORO, 29
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS00200T\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CZSS006ZA8  DISTRETTO 006\b\fs24 
\par 
\par \pard CZSSD476Y5  COMUNE DI FALERNA\fs20 
\par \tab CZTA01604P  I. T. AGRARIO ITA FALERNA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IALE CASSIODORO, 29
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS01600Q\b\i0\fs20 
\par \tab CZRA01601Q  I. P. AGR. E AMBIENTE IPSASR FALERNA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA SAVUTANO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS01600Q\b\i0\fs24 
\par 
\par CZSSM208G6  COMUNE DI LAMEZIA TERME\fs20 
\par \tab CZPC030008  L. CLASSICO LC LICEO CLASSICO F. FIORENTINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. DA VINCI\b\i0\fs20 
\par \tab CZPM03000C  IST. MAGISTRALE IM "TOMMASO CAMPANELLA" LAMEZIA TERME\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONTRADA CAVALLERIZZA\b\i0\fs20 
\par \tab CZPS02000R  L. SCIENTIFICO LS "GALILEI" LAMEZIA TERME\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LEONARDO DA VINCI 24\b\i0\fs20 
\par \tab CZTD04000T  I. T. COMMERCIALE I. T. E. "V. DE FAZIO" LAMEZIA TERME\b0\i\fs16 
\par \tab\tab AMMINISTRAZIONE FINANZA E MARKETING\b\i0\fs20 
\par \tab CZTL040008  I. T. GEOMETRI ITG LAMEZIA TERME\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALVATORE MICELI\b\i0\fs20 
\par \tab CZTL04050N  I. T. GEOMETRI ITG LAMEZIA TERME SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALVATORE MICELI\b\i0\fs20 
\par \tab CZTF01301R  I. T. INDUSTRIALE ITI LAMEZIA TERME IS IPSIA LAMEZIA T. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. GRONCHI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS013008\b\i0\fs20 
\par \tab CZRA00303Q  I. P. AGR. E AMBIENTE IPSASR LAMEZIA TERME (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA SAVUTANO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS00300N\b\i0\fs20 
\par \tab CZRA003546  I. P. AGR. E AMBIENTE IPSASR LAMEZIA TERME SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA SAVUTANO\b\i0\fs20 
\par \tab CZRC03052B  I. P. S. COMM. E TURIS. IPSCT "L. EINAUDI" LAMEZIA TERME SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONARDO DA VINCI\b\i0\fs20 
\par \tab CZRC03000X  I. P. S. COMM. E TURIS. IPSCT "LUIGI EINAUDI" LAMEZIA TERME\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. DA VINCI\b\i0\fs20 
\par \tab CZRI01301X  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "L. DA VINCI" LAMEZIA T. IS (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MICELI 52
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS013008\b\i0\fs20 
\par \tab CZRI013519  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA LAMEZIA T. "L. DA VINCI" SERALE IS(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALVATORE MICELI N. 52\b\i0\fs20 
\par \tab CZIS013008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS "LEONARDO DA VINCI" LAMEZIA TERME\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LAMEZIA TERME - VIA GIOVANNI GRONCHI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CZRI01301X - LAMEZIA TERME, CZTF01301R - LAMEZIA TERME\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CZSS010ZT9  DISTRETTO 010\b\fs24 
\par 
\par \pard CZSSB085W7  COMUNE DI BOTRICELLO\fs20 
\par \tab CZRC01101G  I. P. S. COMM. E TURIS. IPSCT BOTRICELLO S. C I. S. SERSALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS01100L\b\i0\fs20 
\par \tab CZRC011511  I. P. S. COMM. E TURIS. IPSCT BOTRICELLO S. C. -I. S. DI SERSALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE\b\i0\fs24 
\par 
\par CZSSI671D9  COMUNE DI SERSALE\fs20 
\par \tab CZPS011013  L. SCIENTIFICO LS SERSALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. BORELLI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS01100L\b\i0\fs20 
\par \tab CZRA01102N  I. P. AGR. E AMBIENTE IPSAA SERSALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS01100L\b\i0\fs20 
\par \tab CZRA011523  I. P. AGR. E AMBIENTE IPSAA SERSALE CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab CZIS01100L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS SERSALE -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SERSALE - VIA C. BORELLI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CZPS011013 - SERSALE, CZRA01102N - SERSALE, CZRC01101G - BOTRICELLO, CZRH01101R -
\par \tab\tab TAVERNA\b\i0\fs24 
\par 
\par CZSSL070F4  COMUNE DI TAVERNA\fs20 
\par \tab CZRH01101R  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSA TAVERNA S. C. -I. S. DI SERSALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA I MAGGIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS01100L\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CZSS011ZV6  DISTRETTO 011\b\fs24 
\par 
\par \pard CZSSI266D7  COMUNE DI SANT'ANDREA APOSTOLO DELLO ION\fs20 
\par \tab CZRI00801C  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA I. I. S. "MALAFARINA" SOVERATO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO, I - 239
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS00800R\b\i0\fs20 
\par \tab CZRI00851T  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA I. I. S. "MALAFARINA" SOVERATO SERAL(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO I, 239\b\i0\fs24 
\par 
\par CZSSI872D6  COMUNE DI SOVERATO\fs20 
\par \tab CZPS08000C  L. SCIENTIFICO LS "A. GUARASCI" SOVERATO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. AMIRANTE SNC\b\i0\fs20 
\par \tab CZTD05050T  I. T. COMMERCIALE ITC " A. CALABRETTA" SOVERATO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. AMIRANTE,30\b\i0\fs20 
\par \tab CZTD05000C  I. T. COMMERCIALE ITC "ANTONINO CALABRETTA" SOVERATO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. AMIRANTE 30\b\i0\fs20 
\par \tab CZTL00850T  I. T. GEOMETRI ITG "MALAFARINA" SOVERATO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRENTO E TRIESTE, SNC\b\i0\fs20 
\par \tab CZTL00801D  I. T. GEOMETRI ITT "MALAFARINA" SOVERATO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRENTO E TRIESTE, SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS00800R\b\i0\fs20 
\par \tab CZRH040505  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSA SOVERATO -SERALE- (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEOPARDI\b\i0\fs20 
\par \tab CZRH04000Q  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSEOA SOVERATO (CONVITTO ANNESSO CZVC090007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. LEOPARDI 4\b\i0\fs20 
\par \tab CZIS00800R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS "MALAFARINA" SOVERATO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SOVERATO - VIA TRENTO E TRIESTE, SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CZRI00801C - SANT'ANDREA APOSTOLO DELLO ION, CZTL00801D - SOVERATO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CZSS012ZW0  DISTRETTO 012\b\fs24 
\par 
\par \pard CZSSD261Y5  COMUNE DI DECOLLATURA\fs20 
\par \tab CZPS003014  L. SCIENTIFICO LS "L. COSTANZO" DECOLLATURA -I. S. - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE STAZIONE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS00300N\b\i0\fs20 
\par \tab CZIS00300N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS "L. COSTANZO" DECOLLATURA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab DECOLLATURA - VIALE STAZIONE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CZPS003014 - DECOLLATURA, CZRA00303Q - LAMEZIA TERME, CZRA00301N - SOVERIA MANNELLI,
\par \tab\tab CZTF003016 - SOVERIA MANNELLI\b\i0\fs24 
\par 
\par CZSSI874D4  COMUNE DI SOVERIA MANNELLI\fs20 
\par \tab CZTF003016  I. T. INDUSTRIALE ITI SOVERIA MANNELLI -I. S. DECOLLATURA- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLONNELLO DE FRANCO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS00300N\b\i0\fs20 
\par \tab CZRA003502  I. P. AGR. E AMBIENTE IPSASR SOVERIA MANNELLI -SERALE-IS DECOL(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. SCAGLIONI\b\i0\fs20 
\par \tab CZRA00301N  I. P. AGR. E AMBIENTE IPSASS SOVERIA MANNELLI -I. S. DECOLLATURA(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. SCAGLIONI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CZIS00300N
\par }
 