{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 CTSS000VS8  PROVINCIA DI CATANIA
\par \fs20 
\par 
\par \tab CTSS000XS6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab CTSS000DS1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CTSS015ZY0  DISTRETTO 015\b\fs24 
\par 
\par \pard CTSSB428V9  COMUNE DI CALTAGIRONE\fs20 
\par \tab CTPC08000L  L. CLASSICO LICEO CLASSICO E LINGUISTICO SECUSIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DELLA VIA 5/A (CON SEZ. ASSOC. IN: VIZZINI)\b\i0\fs20 
\par \tab CTPS070005  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO STATALE "E. MAJORANA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIERSANTI MATTARELLA, 21\b\i0\fs20 
\par \tab CTTA00401L  I. T. AGRARIO FRANCESCO CUCUZZA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPPUCCINI 134
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS00400R\b\i0\fs20 
\par \tab CTTD140002  I. T. COMMERCIALE ITC G. ARCOLEO - CALTAGIRONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE AUTONOMIA N. 6 (CON SEZ. ASSOC. IN: GRAMMICHELE)\b\i0\fs20 
\par \tab CTTD14050B  I. T. COMMERCIALE SERALE (CORSO SERALE)
\par \tab CTTL00401D  I. T. GEOMETRI CALTAGIRONE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO SCELBA 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS00400R\b\i0\fs20 
\par \tab CTTF004019  I. T. INDUSTRIALE ITI EUCLIDE CALTAGIRONE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO SCELBA N. 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS00400R\b\i0\fs20 
\par \tab CTRI02402P  I. P. I. ARTIGIANATO CASA CIRCONDARIALE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASA CIRCONDARIALE CALTAGIRONE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS024002\b\i0\fs20 
\par \tab CTRI02401N  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A "C. A. DALLA CHIESA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA MARIA DI GESU' S. N.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS024002\b\i0\fs20 
\par \tab CTSD04101L  ISTITUTO D'ARTE CASA CIRCONDARIALE DI CALTAGIRONE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/O CASA CIRCONDARIALE DI CALTAGIRONE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS04100Q\b\i0\fs20 
\par \tab CTSD04102N  ISTITUTO D'ARTE IA ISTITUTO D'ARTE CALTAGIRONE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EX MATRICE N. 153
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS04100Q\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS00400R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS CUCUZZA - EUCLIDE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CALTAGIRONE - VIA MARIO SCELBA N. 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTRH004011 - SAN MICHELE DI GANZARIA, CTTA00401L - CALTAGIRONE, CTTF004019 -
\par \tab\tab CALTAGIRONE, CTTL00401D - CALTAGIRONE\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS024002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS "C. A. DALLA CHIESA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CALTAGIRONE - VIA SANTA MARIA DI GESU' S. N.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTRH024016 - MINEO, CTRI02401N - CALTAGIRONE, CTRI02402P - CALTAGIRONE\b\i0\fs24 
\par 
\par CTSSE133Y8  COMUNE DI GRAMMICHELE\fs20 
\par \tab CTTD140013  I. T. COMMERCIALE C. DA. VALVERDE (SEZ. ASSOC. )\fs24 
\par 
\par CTSSI035C2  COMUNE DI SAN MICHELE DI GANZARIA\fs20 
\par \tab CTRH004011  IP SERV. ALB. E RIST. SEDE COORDINATA I. P. S. S. A. R (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS00400R\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CTSS016ZZ2  DISTRETTO 016\b\fs24 
\par 
\par \pard CTSSF209Z2  COMUNE DI MILITELLO IN VAL DI CATANIA\fs20 
\par \tab CTTD041012  I. T. COMM. E GEOM. V. E. ORLANDO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA PIANO MOLE S. N.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS04100Q\b\i0\fs20 
\par \tab CTSD04103P  ISTITUTO D'ARTE V. E. ORLANDO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA PIANO MOLE S. N.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS04100Q\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS04100Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  V. E. ORLANDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILITELLO IN VAL DI CATANIA - C. DA PIANO MOLE S. N.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTSD04102N - CALTAGIRONE, CTSD04101L - CALTAGIRONE, CTSD04103P - MILITELLO IN VAL DI
\par \tab\tab CATANIA, CTTD041023 - VIZZINI, CTTD041012 - MILITELLO IN VAL DI CATANIA\b\i0\fs24 
\par 
\par CTSSF217Z3  COMUNE DI MINEO\fs20 
\par \tab CTRH024016  IP SERV. ALB. E RIST. SEDE COORDINATA I. P. S. S. A. R. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. LUIGI GUZZANTI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS024002\b\i0\fs24 
\par 
\par CTSSM100F2  COMUNE DI VIZZINI\fs20 
\par \tab CTPC08001N  L. CLASSICO LICEO CLASSICO STATALE SECUSIO VIZZINI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE REGINA MARGHERITA N. 40\b\i0\fs20 
\par \tab CTTD041023  I. T. COMMERCIALE V. E. ORLANDO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUCCHERI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS04100Q\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CTSS017ZA1  DISTRETTO 017\b\fs24 
\par 
\par \pard CTSSG253A8  COMUNE DI PALAGONIA\fs20 
\par \tab CTPC04201V  L. CLASSICO LICEO CLASSICO SEZ. ASS. I. I. S. PALAGONIA(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DANTE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS04200G\b\i0\fs20 
\par \tab CTPS042023  L. SCIENTIFICO L. SCIENTIFICO (SEZ. ASS. I. I. S. PALAGONIA)(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PITAGORA S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS04200G\b\i0\fs20 
\par \tab CTTD04201T  I. T. COMMERCIALE I. T. COMMERCIALE(SEZ. ASS. I. I. S. PALAGONIA)(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. BATTISTI S. N.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS04200G\b\i0\fs24 
\par 
\par CTSSH168B7  COMUNE DI RAMACCA\fs20 
\par \tab CTPS042012  L. SCIENTIFICO LICEO RAMACCA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FASTUCHERIA, 48
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS04200G\b\i0\fs20 
\par \tab CTTD04202V  I. T. COMMERCIALE IGEA RAMACCA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FASTUCHERIA, 48
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS04200G\b\i0\fs20 
\par \tab CTTF042014  I. T. INDUSTRIALE ITI RAMACCA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FASTUCHERIA, 48
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS04200G\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS04200G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. RAMACCA - PALAGONIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RAMACCA - VIA FASTUCHERIA, 48
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTPC04201V - PALAGONIA, CTPS042023 - PALAGONIA, CTPS042012 - RAMACCA, CTTD04201T -
\par \tab\tab PALAGONIA, CTTD04202V - RAMACCA, CTTF042014 - RAMACCA\b\i0\fs24 
\par 
\par CTSSI548C8  COMUNE DI SCORDIA\fs20 
\par \tab CTPS09000A  L. SCIENTIFICO LS ETTORE MAJORANA - SCORDIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI CAPUANA 36\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CTSS018ZB3  DISTRETTO 018\b\fs24 
\par 
\par \pard CTSSE156Y6  COMUNE DI GRAVINA DI CATANIA\fs20 
\par \tab CTPM03001R  IST. MAGISTRALE LICEO STATALE SEZ. DIST. LOMBARDO RADICE(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZANGRI' 6\b\i0\fs24 
\par 
\par CTSSF005Z8  COMUNE DI MASCALUCIA\fs20 
\par \tab CTPS026014  L. SCIENTIFICO I. I. S. LICEO "C. MARCHESI" CL. /SC. (SEZ. ASSOC. / SEZ. CLASS. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI VILLINI,19
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS02600N\b\i0\fs20 
\par \tab CTTF026016  I. T. INDUSTRIALE ITI - MASCALUCIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS02600N\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS02600N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. LICEO "C. MARCHESI" CL. /SC.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MASCALUCIA - VIA DEI VILLINI, 19
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTPS026014 - MASCALUCIA, CTTF026016 - MASCALUCIA\b\i0\fs24 
\par 
\par CTSSF890Z5  COMUNE DI NICOLOSI\fs20 
\par \tab CTRH05000N  IP SERV. ALB. E RIST. ROCCO CHINNICI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANTOVA S. N. (CON SEZ. ASSOC. IN: SANTA MARIA DI LICODIA)\b\i0\fs24 
\par 
\par CTSSH922B5  COMUNE DI SAN GIOVANNI LA PUNTA\fs20 
\par \tab CTPS10000Q  L. SCIENTIFICO LICEO SC. MAJORANA S. G. LA PUNTA (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MOTTA 87\b\i0\fs20 
\par \tab CTTD190003  I. T. COMM. E GEOM. IIS "ENRICO DE NICOLA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MOTTA N. 87\b\i0\fs20 
\par \tab CTTD19050C  I. T. COMMERCIALE IIS "ENRICO DE NICOLA" - CORSO SIRIO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MOTTA N. 87\b\i0\fs20 
\par \tab CTTF03701L  I. T. INDUSTRIALE ITI "G. FERRARIS" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MOTTA N. 85
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS037004\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS037004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. "G. FERRARIS"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN GIOVANNI LA PUNTA - VIA G. MOTTA N. 85
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTPS03701E - ACI BONACCORSI, CTTF03701L - SAN GIOVANNI LA PUNTA\b\i0\fs24 
\par 
\par CTSSI202C0  COMUNE DI SANT'AGATA LI BATTIATI\fs20 
\par \tab CTSL01002C  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO "E. GRECO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA V. VENETO, 41\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CTSS019ZC2  DISTRETTO 019\b\fs24 
\par 
\par \pard CTSSA025T0  COMUNE DI ACI BONACCORSI\fs20 
\par \tab CTPS03701E  L. SCIENTIFICO ACIBONACCORSI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAVINA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS037004\b\i0\fs24 
\par 
\par CTSSA028T7  COMUNE DI ACIREALE\fs20 
\par \tab CTPC020001  L. CLASSICO LC GULLI E PENNISI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO ARCIDIACONO\b\i0\fs20 
\par \tab CTPM04000A  IST. MAGISTRALE IM REGINA ELENA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLEGIO PENNISI, 13\b\i0\fs20 
\par \tab CTPS01000D  L. SCIENTIFICO LS ARCHIMEDE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. ARIOSTO, N. 37\b\i0\fs20 
\par \tab CTTD032017  I. T. COMMERCIALE TECNICO ECONOMICO - I. S. MAJORANA-MEUCCI(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. GALVANI, 05
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS032001\b\i0\fs20 
\par \tab CTTL03301D  I. T. GEOMETRI F. BRUNELLESCHI SEZ. GEOMETRI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRAPANI 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS03300R\b\i0\fs20 
\par \tab CTTF033019  I. T. INDUSTRIALE ITI G. FERRARIS (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRAPANI N. 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS03300R\b\i0\fs20 
\par \tab CTTN008018  I. T. TURISMO I. I. S. F. BRUNELLESCHI - SEZ. TURISTICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GUICCIARDINI SN
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS008004\b\i0\fs20 
\par \tab CTRI03201L  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA ORA I. S. MAJORANA-MEUCCI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE TERME, 78
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS032001\b\i0\fs20 
\par \tab CTSL00801B  L. ARTISTICO I. I. S. F. BRUNELLESCHI - LICEO ARTISTICO(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO 194
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS008004\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS03300R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. G. FERRARIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRAPANI N. 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTTF033019 - ACIREALE, CTTL03301D - ACIREALE\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS008004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS FILIPPO BRUNELLESCHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GUICCIARDINI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTSL00801B - ACIREALE, CTTN008018 - ACIREALE\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS032001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO SUPERIORE MAJORANA - MEUCCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ACIREALE - VIA GALVANI, 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTRI03201L - ACIREALE, CTTD032017 - ACIREALE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CTSS020ZS3  DISTRETTO 020\b\fs24 
\par 
\par \pard CTSSE017Y9  COMUNE DI GIARRE\fs20 
\par \tab CTPC00101L  L. CLASSICO LICEO CLASSICO E LICEO SCIENZE UMANE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PADRE AMBROGIO, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS001009\b\i0\fs20 
\par \tab CTPS05000X  L. SCIENTIFICO LS LEONARDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENETO S. N.\b\i0\fs20 
\par \tab CTTF03951N  I. T. INDUSTRIALE ENRICO FERMI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUNZIO MACCARRONE, 4\b\i0\fs20 
\par \tab CTTF039018  I. T. INDUSTRIALE ITI ENRICO FERMI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUNZIO MACCARRONE, 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS03900Q\b\i0\fs20 
\par \tab CTRA036029  I. P. AGR. E AMBIENTE IPSAA A. M. MAZZEI (SEZ. AS. /CONV. AN. CTVC04000D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRINCIPE DI PIEMONTE 92
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS036008\b\i0\fs20 
\par \tab CTRH010007  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSAR GIOVANNI FALCONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENETO 4 (CON SEZ. ASSOC. IN: MANIACE)\b\i0\fs20 
\par \tab CTRH01050L  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSAR GIOVANNI FALCONE SERALE (CORSO SERALE)
\par \tab CTRI030509  I. P. I. ARTIGIANATO GIARRE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LIBERTA', 151\b\i0\fs20 
\par \tab CTRI03000X  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA MAIORANA + SABIN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIALE LIBERTA', 151\b\i0\fs20 
\par \tab CTSD03901L  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO STATALE "RENATO GUTTUSO"(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIESTE, 22
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS03900Q\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS036008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. A. M. MAZZEI - PANTANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MACCHIA DI GIARRE - VIA PRINCIPE DI PIEMONTE 92
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTRA036029 - GIARRE, CTRA036018 - BRONTE, CTRA03603A - RANDAZZO, CTTD03601E - RIPOSTO\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS03900Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. ENRICO FERMI - GUTTUSO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUNZIO MACCARRONE, 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTSD03901L - GIARRE, CTTF039018 - GIARRE\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS001009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS MICHELE AMARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GIARRE - VIA PADRE AMBROGIO N. 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTPC00101L - GIARRE, CTPC00102N - LINGUAGLOSSA, CTPM00101R - CASTIGLIONE DI SICILIA\b\i0\fs24 
\par 
\par CTSSH325B6  COMUNE DI RIPOSTO\fs20 
\par \tab CTTD03601E  I. T. COMMERCIALE E. PANTANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 66
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS036008\b\i0\fs20 
\par \tab CTTL013018  I. T. GEOMETRI N. COLAJANNI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIO LA TORRE, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS01300G\b\i0\fs20 
\par \tab CTTH01301G  I. T. NAUTICO LUIGI RIZZO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FEDERICO CAFIERO, N. 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS01300G\b\i0\fs20 
\par \tab CTRC01301E  I. P. S. COMM. E TURIS. A. OLIVETTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIO LA TORRE 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS01300G\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS01300G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. ITN-ITG-IPS RIPOSTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIPOSTO - VIA PIO LA TORRE, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTRC01301E - RIPOSTO, CTTH01301G - RIPOSTO, CTTL013018 - RIPOSTO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CTSS021ZT2  DISTRETTO 021\b\fs24 
\par 
\par \pard CTSSC297W3  COMUNE DI CASTIGLIONE DI SICILIA\fs20 
\par \tab CTPM00101R  IST. MAGISTRALE LICEO SCIENZE UMANE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI, S. N.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS001009\b\i0\fs24 
\par 
\par CTSSE602Y3  COMUNE DI LINGUAGLOSSA\fs20 
\par \tab CTPC00102N  L. CLASSICO LICEO SCIENTIFICO E LINGUISTICO (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIGNAZZA S. N.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS001009\b\i0\fs24 
\par 
\par CTSSH175B7  COMUNE DI RANDAZZO\fs20 
\par \tab CTPC00601Q  L. CLASSICO DON CAVINA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. BENEDETTO,12
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS00600C\b\i0\fs20 
\par \tab CTTD00601P  I. T. COMMERCIALE ENRICO MEDI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI PAOLO II
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS00600C\b\i0\fs20 
\par \tab CTRA03603A  I. P. AGR. E AMBIENTE A. M. MAZZEI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI CADUTI, 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS036008\b\i0\fs20 
\par \tab CTRH00601L  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSAR MEDI SEZ. ASS. IISS MEDI RANDAZZO(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI PAOLO II
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS00600C\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS00600C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS ENRICO MEDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA CROCITTA - VIA PAPA GIOVANNI PAOLO II
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTPC00601Q - RANDAZZO, CTRH00601L - RANDAZZO, CTTD00601P - RANDAZZO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CTSS022ZV4  DISTRETTO 022\b\fs24 
\par 
\par \pard CTSSA056T7  COMUNE DI ADRANO\fs20 
\par \tab CTPC01000A  L. CLASSICO LC GIOVANNI VERGA (SEZIONE SCIENTIFICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. D'ACQUISTO N. 16\b\i0\fs20 
\par \tab CTTD18000C  I. T. COMM. E GEOM. PIETRO BRANCHINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN TOMMASO D'AQUINO S. N.\b\i0\fs20 
\par \tab CTTD18050T  I. T. COMMERCIALE PIETRO BRANCHINA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN TOMMASO D'AQUINO S. N.\b\i0\fs20 
\par \tab CTRA01101X  I. P. AGR. E AMBIENTE ADRANO (S. C. ISTITUTO SUPERIORE BRONTE) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRAPANI, 52
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS01100X\b\i0\fs24 
\par 
\par CTSSA841T1  COMUNE DI BIANCAVILLA\fs20 
\par \tab CTPM012017  IST. MAGISTRALE LICEO DELLE SCIENZE UMANE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN PLACIDO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS01200Q\b\i0\fs20 
\par \tab CTTF012018  I. T. INDUSTRIALE ISTITUTO TECNICO INDUSTRIALE - IND. CHIM(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAL. GRANDE. 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS01200Q\b\i0\fs20 
\par \tab CTRI01601P  I. P. I. ARTIGIANATO "EFESTO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIULIO VERNE N. 24
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS016003\b\i0\fs24 
\par 
\par CTSSB202V6  COMUNE DI BRONTE\fs20 
\par \tab CTPC009017  L. CLASSICO VEN. IGNAZIO CAPIZZI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBERTO N. 279
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS00900X\b\i0\fs20 
\par \tab CTPS00901A  L. SCIENTIFICO BRONTE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE J. F. KENNEDY
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS00900X\b\i0\fs20 
\par \tab CTTD011016  I. T. COMM. E GEOM. BENEDETTO RADICE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SARAJEVO,1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS01100X\b\i0\fs20 
\par \tab CTTD01151G  I. T. COMMERCIALE BENEDETTO RADICE - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SELVAGGI S. N.\b\i0\fs20 
\par \tab CTRA036018  I. P. AGR. E AMBIENTE A. M. MAZZEI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA REGIONE 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS036008\b\i0\fs20 
\par \tab CTRI00901G  I. P. I. ARTIGIANATO BRONTE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA REGIONE N. 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS00900X\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS01100X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS BENEDETTO RADICE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SARAJEVO,1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTRA01101X - ADRANO, CTTD011016 - BRONTE\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS00900X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS VEN. IGNAZIO CAPIZZI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRONTE - VIA UMBERTO N. 279
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTPC009017 - BRONTE, CTPS00901A - BRONTE, CTRI00901G - BRONTE\b\i0\fs24 
\par 
\par CTSSM283F7  COMUNE DI MANIACE\fs20 
\par \tab CTRH01004B  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. S. A. R. MANIACE SEDE ASS. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IALE DELLA REGIONE N. 2\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CTSS023ZW3  DISTRETTO 023\b\fs24 
\par 
\par \pard CTSSA766T6  COMUNE DI BELPASSO\fs20 
\par \tab CTPS01601D  L. SCIENTIFICO SCIENTIFICO BELPASSO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab "ANTONINO RUSSO GIUSTI"
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS016003\b\i0\fs20 
\par \tab CTTF01601G  I. T. INDUSTRIALE "GALILEO FERRARIS" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONARDO SCIASCIA, 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS016003\b\i0\fs24 
\par 
\par CTSSG371A2  COMUNE DI PATERNO'\fs20 
\par \tab CTPC012013  L. CLASSICO MARIO RAPISARDI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI STUDI 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS01200Q\b\i0\fs20 
\par \tab CTPM01000E  IST. MAGISTRALE LICEO STATALE FRANCESCO DE SANCTIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOGAZZARO,18\b\i0\fs20 
\par \tab CTPS03000P  L. SCIENTIFICO LS FERMI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO DEL POPOLO, N. 1\b\i0\fs20 
\par \tab CTTD16050L  I. T. COMMERCIALE CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARINI\b\i0\fs20 
\par \tab CTTD160007  I. T. COMMERCIALE ITC GIOACCHINO RUSSO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARINI,SN\b\i0\fs20 
\par \tab CTRA016013  I. P. AGR. E AMBIENTE "SANTO ASERO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUCANIA, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS016003\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS016003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  FRANCESCO REDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUCANIA 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTPS01601D - BELPASSO, CTRA016013 - PATERNO', CTRI01601P - BIANCAVILLA, CTTF01601G -
\par \tab\tab BELPASSO\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS01200Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS RAPISARDI PATERNO'\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PATERNO' - VIA DEGLI STUDI 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTPC012013 - PATERNO', CTPM012017 - BIANCAVILLA, CTTF012018 - BIANCAVILLA\b\i0\fs24 
\par 
\par CTSSI240C4  COMUNE DI SANTA MARIA DI LICODIA\fs20 
\par \tab CTRH05001P  IP SERV. ALB. E RIST. SEDE COORDINATA DELL'IPSSAT DI NICOLOSI(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRINCIPESSA MAFALDA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CTSSC351W1  COMUNE DI CATANIA\b\fs24 
\par 
\par \pard CTSS012ZV0  DISTRETTO 012\fs20 
\par \tab CTPC070002  L. CLASSICO LC SPEDALIERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ANNIBALE RICCO' S. N.\b\i0\fs20 
\par \tab CTPM020005  IST. MAGISTRALE LICEO STATALE "G. TURRISI COLONNA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FABIO FILZI, 24\b\i0\fs20 
\par \tab CTPS06000E  L. SCIENTIFICO LS UMBERTO DI SAVOIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CHISARI, 8\b\i0\fs20 
\par \tab CTPS017019  L. SCIENTIFICO VACCARINI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORCHIDEA N 9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS01700V\b\i0\fs20 
\par \tab CTTA03801Q  I. T. AGRARIO F. EREDIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL BOSCO 43
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS03800X\b\i0\fs20 
\par \tab CTTB01000A  I. T. AEREONAUTICO ITAER A. FERRARIN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALERMO, 172\b\i0\fs20 
\par \tab CTTL01701G  I. T. GEOMETRI G. B. VACCARINI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORCHIDEA, 9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS01700V\b\i0\fs20 
\par \tab CTTL017511  I. T. GEOMETRI G. B. VACCARINI - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORCHIDEA\b\i0\fs20 
\par \tab CTTF010501  I. T. INDUSTRIALE ARCHIMEDE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE REGINA MARGHERITA 22\b\i0\fs20 
\par \tab CTTF01000G  I. T. INDUSTRIALE ITI ARCHIMEDE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE REGINA MARGHERITA 22\b\i0\fs20 
\par \tab CTTF01701B  I. T. INDUSTRIALE VACCARINI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORCHIDEA, 9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS01700V\b\i0\fs20 
\par \tab CTRA03801X  I. P. AGR. E AMBIENTE P. DEODATO - PROF. ALBERGHIERO E AGRIC. (SEZ. AS. /CONV. AN. CTVC060\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL BOSCO, 43
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS03800X\b\i0\fs20 
\par \tab CTRI03801G  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA E. FERMI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASSO GRAVINA 197
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS03800X\b\i0\fs20 
\par \tab CTSL01000A  L. ARTISTICO LA LICEO ARTIST. " EMILIO GRECO" CATANIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAVILLA, 37 - VICO BUONAFE', 9 (CON SEZ. ASSOC. IN: SANT'AGATA LI BATTIATI)\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS03800X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. E. FERMI - EREDIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CATANIA - VIA PASSO GRAVINA 197
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTRA03801X - CATANIA, CTRI03801G - CATANIA, CTTA03801Q - CATANIA\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS01700V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS G. B. VACCARINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CATANIA - VIA ORCHIDEA, 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTPS017019 - CATANIA, CTTF01701B - CATANIA, CTTL01701G - CATANIA\b\i0\fs24 
\par 
\par CTSS013ZW7  DISTRETTO 013\fs20 
\par \tab CTPC03000G  L. CLASSICO LC CL. ANNESSO CONV. NAZ. CUTELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO EMANUELE 56\b\i0\fs20 
\par \tab CTPS020004  L. SCIENTIFICO LS BOGGIO LERA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. EMANUELE 346\b\i0\fs20 
\par \tab CTVC01000N  CONVITTO NAZIONALE M. CUTELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITT. EMANUELE 57
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CTTD02301C  I. T. COMMERCIALE GEMMELLARO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO INDIPENDENZA,229
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS023006\b\i0\fs20 
\par \tab CTTF030517  I. T. INDUSTRIALE CANNIZZARO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO PISACANE 1\b\i0\fs20 
\par \tab CTTF02301P  I. T. INDUSTRIALE GEMMELLARO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO INDIPENDENZA, 229
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS023006\b\i0\fs20 
\par \tab CTTF03000R  I. T. INDUSTRIALE ITI CANNIZZARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO PISACANE 1\b\i0\fs20 
\par \tab CTTF02801T  I. T. INDUSTRIALE MANGANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS028009\b\i0\fs20 
\par \tab CTTN02301A  I. T. TURISMO GEMMELLARO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO INDIPENDENZA N. 229
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS023006\b\i0\fs20 
\par \tab CTRF028012  IP PER SERV. SOCIALI IPSS L. MANGANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. BESANA, 12/C
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS028009\b\i0\fs20 
\par \tab CTRH03005N  IP SERV. ALB. E RIST. CASA CIRCONDARIALE DI CATANIA-BICOCCA (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/O CASA CIRCONDARIALE DI CATANIA-BICOCCA\b\i0\fs20 
\par \tab CTRH03000C  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSA I. P. S. S. A. R. "KAROL WOJTYLA"CATANIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTIME CIVILI DI GUERRA N. 8 (CON SEZ. ASSOC. IN: CATANIA)\b\i0\fs20 
\par \tab CTRH03050T  I. P. ALBERGHIERO ISTITUTO PROFESSIONALE "KAROL WOJTILA" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTIME CIVILE DI GUERRA, 8\b\i0\fs20 
\par \tab CTSM01000L  ACC. DI BELLE ARTI CATANIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DI SANGIULIANO 257\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS028009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. LUCIA MANGANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CATANIA - VIA E. BESANA, 12/C
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTRF028012 - CATANIA, CTTF02801T - CATANIA\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS023006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS CARLO GEMMELLARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO INDIPENDENZA,229
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTTD02301C - CATANIA, CTTF02301P - CATANIA, CTTN02301A - CATANIA\b\i0\fs24 
\par 
\par CTSS014ZX1  DISTRETTO 014\fs20 
\par \tab CTPC040006  L. CLASSICO LC "MARIO CUTELLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIRENZE 202\b\i0\fs20 
\par \tab CTPM03000Q  IST. MAGISTRALE LICEO STATALE LOMBARDO RADICE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IMPERIA 21 (CON SEZ. ASSOC. IN: GRAVINA DI CATANIA)\b\i0\fs20 
\par \tab CTPS04001A  L. SCIENTIFICO L. S. GALILEI SEZ. OSPEDALIERA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab OSP. CANNIZZAPO, POLICLINICO E GARIBALDI\b\i0\fs20 
\par \tab CTPS040009  L. SCIENTIFICO LS GALILEO GALILEI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VESCOVO MAURIZIO 73 - 75 (CON SEZ. ASSOC. IN: CATANIA)\b\i0\fs20 
\par \tab CTTD03401V  I. T. COMMERCIALE ITE DE FELICE GIUFFRIDA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ROMA 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS03400L\b\i0\fs20 
\par \tab CTTE007012  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) I. T. AMMINISTRAZIONE FINANZA E MARKETING(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ARTALE ALAGONA 99
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS007008\b\i0\fs20 
\par \tab CTTF050002  I. T. INDUSTRIALE ITI G. MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VESCOVO MAURIZIO,82\b\i0\fs20 
\par \tab CTTH007018  I. T. NAUTICO DUCA DEGLI ABRUZZI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARTALE ALAGONA 97
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS007008\b\i0\fs20 
\par \tab CTRC03401G  I. P. S. COMM. E TURIS. IPSCT A. OLIVETTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASSO GRAVINA 187
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS03400L\b\i0\fs20 
\par \tab CTRM00701B  I. P. I. ATT. MARINARE C. COLOMBO (AGGREGATO ITN CT) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ARTALE ALAGONA 99
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CTIS007008\b\i0\fs20 
\par \tab CTSD02000E  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO STATALE "M. M. LAZZARO" (ANNESSO A CONV. NAZ. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GENERALE AMEGLIO, 15\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS03400L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. DE FELICE GIUFFRIDA - OLIVETTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CATANIA - PIAZZA ROMA 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTRC03401G - CATANIA, CTTD03401V - CATANIA\b\i0\fs20 
\par \tab CTIS007008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISIS DUCA DEGLI ABRUZZI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CATANIA - VIA ARTALE ALAGONA 97
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CTRM00701B - CATANIA, CTTE007012 - CATANIA, CTTH007018 - CATANIA
\par }
 