{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 CHSS000VQ8  PROVINCIA DI CHIETI
\par \fs20 
\par 
\par \tab CHSS000XQ6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab CHSS000DQ1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CHSS009ZA6  DISTRETTO 009\b\fs24 
\par 
\par \pard CHSSC632T6  COMUNE DI CHIETI\fs20 
\par \tab CHPC00801T  L. CLASSICO LICEO CLASSICO STATALE " G. B. VICO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO MARRUCINO 137
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS00800E\b\i0\fs20 
\par \tab CHPM02000G  IST. MAGISTRALE I. GONZAGA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI CELESTINI N. 4\b\i0\fs20 
\par \tab CHPS01201L  L. SCIENTIFICO "LUIGI DI SAVOIA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. GAETANI D'ARAGONA, 21
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS012006\b\i0\fs20 
\par \tab CHPS01000X  L. SCIENTIFICO F. MASCI CHIETI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERNIA 26\b\i0\fs20 
\par \tab CHVC010004  CONVITTO NAZIONALE G. B. VICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO MARRUCINO 135
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CHTD11000L  I. T. COMM. E GEOM. GALIANI - DE STERLICH\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBERTO RICCI N. 22\b\i0\fs20 
\par \tab CHTD110502  I. T. COMMERCIALE I. T. C. G. "GALIANI" CORSO SERALE (CORSO SERALE)
\par \tab CHTF01201P  I. T. INDUSTRIALE L. SAVOIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. GAETANI D'ARAGONA 21
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS012006\b\i0\fs20 
\par \tab CHTF012514  I. T. INDUSTRIALE L. SAVOIA CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. GAETANI D'ARAGONA 21\b\i0\fs20 
\par \tab CHTF016012  I. T. INDUSTRIALE ISTITUTO TECNO INDUSTRIALE "U. POMILIO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLONNETTA, 124
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS01600D\b\i0\fs20 
\par \tab CHRI016015  I. P. I. ARTIGIANATO U. POMILIO CHIETI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLONNETTA 124
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS01600D\b\i0\fs20 
\par \tab CHSD00801B  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO " N. DA GUARDIAGRELE" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. D'ARAGONA 19
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS00800E\b\i0\fs20 
\par \tab CHSD06000B  ISTITUTO D'ARTE LICEO COREUTICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CSO MARRUCINO, 135\b\i0\fs20 
\par \tab CHIS00800E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   G. B. VICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CHIETI - CORSO MARRUCINO 137
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CHPC00801T - CHIETI, CHPC00802V - ORTONA A MARE, CHSD00801B - CHIETI\b\i0\fs20 
\par \tab CHIS012006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  " L. SAVOIA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CHIETI - VIA E. GAETANI D'ARAGONA 21
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CHPS01201L - CHIETI, CHTF01201P - CHIETI\b\i0\fs20 
\par \tab CHIS01600D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  U. POMILIO CHIETI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CHIETI SCALO - VIA COLONNETTA 124
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CHRI016015 - CHIETI, CHTF016012 - CHIETI\b\i0\fs24 
\par 
\par CHSSD763V0  COMUNE DI FRANCAVILLA AL MARE\fs20 
\par \tab CHPS04000Q  L. SCIENTIFICO ALESSANDRO VOLTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. CIRILLO (CON SEZ. ASSOC. IN: ORTONA A MARE)\b\i0\fs24 
\par 
\par CHSSE243W1  COMUNE DI GUARDIAGRELE\fs20 
\par \tab CHPS05000A  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO STATALE GUARDIAGRELE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRELE 24/B
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CHTD10050B  I. T. COMMERCIALE GUARDIAGRELE SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GUARDIAGRELE, 22\b\i0\fs20 
\par \tab CHTD100002  I. T. COMMERCIALE ISTITUTO TECNICO SETT. EC. GUARDIAGRELE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRELE 24/B
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CHSS010ZQ9  DISTRETTO 010\b\fs24 
\par 
\par \pard CHSSA485R6  COMUNE DI ATESSA\fs20 
\par \tab CHPS006019  L. SCIENTIFICO "SPAVENTA" ATESSA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA STAZIONE, 9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS00600V\b\i0\fs20 
\par \tab CHTD006015  I. T. COMMERCIALE "SPAVENTA" ATESSA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA STAZIONE 9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS00600V\b\i0\fs20 
\par \tab CHRC00602V  I. P. SERVIZI COMM. ISTITUTO PROFESSIONALE STATALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA STAZIONE, 9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS00600V\b\i0\fs20 
\par \tab CHIS00600V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   SPAVENTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ATESSA - VIALE DELLA STAZIONE, 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CHPS006019 - ATESSA, CHRC00602V - ATESSA, CHTD006015 - ATESSA\b\i0\fs24 
\par 
\par CHSSB985S2  COMUNE DI CASOLI\fs20 
\par \tab CHPM00301V  IST. MAGISTRALE LICEO DELLE SCIENZE UMANE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL CAMPO STORTIVO, 35
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS00300B\b\i0\fs20 
\par \tab CHPS00301T  L. SCIENTIFICO ALGERI MARINO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL CAMPO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS00300B\b\i0\fs20 
\par \tab CHTD00301N  I. T. COMMERCIALE ALGERI MARINO CASOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL CAMPO SPORTIVO, 35
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS00300B\b\i0\fs20 
\par \tab CHRI003013  I. P. I. ARTIGIANATO CASOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL CAMPO S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS00300B\b\i0\fs20 
\par \tab CHIS00300B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ALGERI MARINO CASOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASOLI - VIA DEL CAMPO, 35
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CHPM00301V - CASOLI, CHPS00301T - CASOLI, CHRI003013 - CASOLI, CHTD00301N - CASOLI,
\par \tab\tab CHTF00301X - FARA SAN MARTINO\b\i0\fs24 
\par 
\par CHSSD495V7  COMUNE DI FARA SAN MARTINO\fs20 
\par \tab CHTF00301X  I. T. INDUSTRIALE IST. TECN. AGRAR. AGRAOALIM. E AGROIND. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA DEL CAMPO S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS00300B\b\i0\fs24 
\par 
\par CHSSE435W5  COMUNE DI LANCIANO\fs20 
\par \tab CHPC00901N  L. CLASSICO V. EMANUELE II LANCIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOLOGNA N. 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS00900A\b\i0\fs20 
\par \tab CHPM010001  IST. MAGISTRALE CESARE DE TITTA (SEZIONE DI SCUOLA MAG. ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MARTIRI 6 OTTOBRE 1\b\i0\fs20 
\par \tab CHPS01101R  L. SCIENTIFICO "DA VINCI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GUIDO ROSATO, 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS01100A\b\i0\fs20 
\par \tab CHPS02000E  L. SCIENTIFICO G. GALILEI DI LANCIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MINZONI,11\b\i0\fs20 
\par \tab CHTD02000A  I. T. COMM. E GEOM. E. FERMI LANCIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE GUGLIELMO MARCONI 14\b\i0\fs20 
\par \tab CHTD02050Q  I. T. COMM. E GEOM. ENRICO FERMI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE GUGLIELMO MARCONI,14\b\i0\fs20 
\par \tab CHTF011518  I. T. INDUSTRIALE L. DA VINCI CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GUIDO ROSATO, 5\b\i0\fs20 
\par \tab CHTF01101V  I. T. INDUSTRIALE L. DA VINCI LANCIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GUIDO ROSATO,5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS01100A\b\i0\fs20 
\par \tab CHRC011019  I. P. S. COMM. E TURIS. PIETRO DE GIORGIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARRELLA, SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS01100A\b\i0\fs20 
\par \tab CHSD009017  ISTITUTO D'ARTE PALIZZI LANCIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALILEO FERRARIS, 13
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS00900A\b\i0\fs20 
\par \tab CHIS01100A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  DA VINCI - DE GIORGIO LANCIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LANCIANO - VIA GUIDO ROSATO,5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CHPS01101R - LANCIANO, CHRC011019 - LANCIANO, CHTF01101V - LANCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab CHIS00900A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  V. EMANUELE II LANCIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LANCIANO - VIA BOLOGNA N. 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CHPC00901N - LANCIANO, CHSD009017 - LANCIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par CHSSM022D5  COMUNE DI VILLA SANTA MARIA\fs20 
\par \tab CHRH01000N  IP SERV. ALB. E RIST. G. MARCHITELLI (CONVITTO ANNESSO CHVC04000X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA, 22 BIS\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CHSS011ZR6  DISTRETTO 011\b\fs24 
\par 
\par \pard CHSSB865S7  COMUNE DI CASALBORDINO\fs20 
\par \tab CHTD07002D  I. T. COMMERCIALE CASALBORDINO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL SOLE, 21\b\i0\fs24 
\par 
\par CHSSE052W6  COMUNE DI GISSI\fs20 
\par \tab CHTD07000B  I. T. COMMERCIALE ISTITUTO OMNICOMPRENSIVO "G. SPATARO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE (CON SEZ. ASSOC. IN: CASALBORDINO)
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs24 
\par 
\par CHSSE372W6  COMUNE DI VASTO\fs20 
\par \tab CHPC014015  L. CLASSICO "L. V. PUDENTE" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. G. ROSSETTI, 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS01400T\b\i0\fs20 
\par \tab CHPM014019  IST. MAGISTRALE "R. PANTINI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DELL'ASILO, 39
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS01400T\b\i0\fs20 
\par \tab CHPS01301C  L. SCIENTIFICO "E. MATTEI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN ROCCO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS013002\b\i0\fs20 
\par \tab CHPS030005  L. SCIENTIFICO R. MATTIOLI VASTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ROCCO\b\i0\fs20 
\par \tab CHTD04000G  I. T. COMM. E GEOM. "F. PALIZZI" VASTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI CONTI RICCI\b\i0\fs20 
\par \tab CHTD040501  I. T. COMM. E GEOM. "PALIZZI" - CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI CONTI RICCI, 25\b\i0\fs20 
\par \tab CHTF01301E  I. T. INDUSTRIALE E. MATTEI ITI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN ROCCO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS013002\b\i0\fs20 
\par \tab CHSD01401P  ISTITUTO D'ARTE "L. V. PUDENTE" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA, 46
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS01400T\b\i0\fs20 
\par \tab CHIS01400T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. PANTINI-PUDENTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VASTO - VIA MADONNA DELL'ASILO, 39
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CHPC014015 - VASTO, CHPM014019 - VASTO, CHSD01401P - VASTO\b\i0\fs20 
\par \tab CHIS013002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ITI-LICEO SCIENTIFICO " MATTEI "\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VASTO - VIA SAN ROCCO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CHPS01301C - VASTO, CHTF01301E - VASTO\b\i0\fs24 
\par 
\par CHSSI148A5  COMUNE DI SAN SALVO\fs20 
\par \tab CHPS007015  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO "R. MATTIOLI" SAN SALVO(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEGRAPPA, 69
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS00700P\b\i0\fs20 
\par \tab CHTD007509  I. T. COMMERCIALE "E. MATTIOLI" - CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE GRAPPA, 69\b\i0\fs20 
\par \tab CHTD007011  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "R. MATTIOLI" S. SALVO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE GRAPPA 69
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS00700P\b\i0\fs20 
\par \tab CHRI00701A  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA - SEDE AGGR. I. I. S. "R. MATTIOLI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEGRAPPA 69 BIS
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS00700P\b\i0\fs20 
\par \tab CHIS00700P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  R. MATTIOLI S. SALVO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN SALVO - VIA MONTE GRAPPA 69
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CHPS007015 - SAN SALVO, CHRI00701A - SAN SALVO, CHTD007011 - SAN SALVO\b\i0\fs24 
\par 
\par CHSSI520A5  COMUNE DI SCERNI\fs20 
\par \tab CHTA02000X  I. T. AGRARIO "RIDOLFI" (CONVITTO ANNESSO CHVC060005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLE COMUNE, 1\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CHSS015ZW0  DISTRETTO 015\b\fs24 
\par 
\par \pard CHSSG141Y4  COMUNE DI ORTONA A MARE\fs20 
\par \tab CHPC00802V  L. CLASSICO LICEO CLASSICO STATALE " G. B. VICO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI XXIII
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS00800E\b\i0\fs20 
\par \tab CHPS04002T  L. SCIENTIFICO "A. VOLTA" ORTONA A MARE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. FERRARI\b\i0\fs20 
\par \tab CHTD00401D  I. T. COMMERCIALE "L. EINAUDI" ORTONA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NICOLA CALIPARI, 15
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS004007\b\i0\fs20 
\par \tab CHTH01000D  I. T. NAUTICO "L. ACCIAIUOLI" ORTONA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI, 26\b\i0\fs20 
\par \tab CHRI00401V  I. P. I. ARTIGIANATO "G. MARCONI" - ORTONA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI XXIII, 57
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CHIS004007\b\i0\fs20 
\par \tab CHIS004007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "L. EINAUDI" ORTONA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ORTONA - VIA NICOLA CALIPARI, 15
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CHRI00401V - ORTONA A MARE, CHTD00401D - ORTONA A MARE
\par }
 