{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 COSS000VA8  PROVINCIA DI COMO
\par \fs20 
\par 
\par \tab COSS000XA6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab COSS000DA1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc COSS009ZK6  DISTRETTO 009\b\fs24 
\par 
\par \pard COSSE659F0  COMUNE DI LOMAZZO\fs20 
\par \tab COSD00602L  ISTITUTO D'ARTE SEZ. STACCATA I. S. A. "F. MELOTTI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PITAGORA, 15
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  COIS00600P\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc COSS010ZA9  DISTRETTO 010\b\fs24 
\par 
\par \pard COSSA333B3  COMUNE DI APPIANO GENTILE\fs20 
\par \tab CORC01002A  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. S. COMM. E TURIS. "G. PESSINA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERRARIO CHERUBINO, 4\b\i0\fs24 
\par 
\par COSSG025H8  COMUNE DI OLGIATE COMASCO\fs20 
\par \tab COPS050006  L. SCIENTIFICO GIUSEPPE TERRAGNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEGANTINI N. 41\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc COSS011ZB6  DISTRETTO 011\b\fs24 
\par 
\par \pard COSSC933D9  COMUNE DI COMO\fs20 
\par \tab COPC020007  L. CLASSICO ALESSANDRO VOLTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARE CANTU' 57\b\i0\fs20 
\par \tab COPM02000B  IST. MAGISTRALE LICEO TERESA CICERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI 9\b\i0\fs20 
\par \tab COPS007011  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO PAOLO CARCANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELNUOVO, 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  COIS00700E\b\i0\fs20 
\par \tab COPS030001  L. SCIENTIFICO PAOLO GIOVIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASQUALE PAOLI 28\b\i0\fs20 
\par \tab COTD01000G  I. T. COMMERCIALE CAIO PLINIO SECONDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ITALIA LIBERA 1\b\i0\fs20 
\par \tab COTD010501  I. T. COMMERCIALE CAIO PLINIO SECONDO -SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELNUOVO 5\b\i0\fs20 
\par \tab COTF00751C  I. T. INDUSTRIALE ITIS "P. CARCANO" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELNUOVO 5\b\i0\fs20 
\par \tab COTF00901P  I. T. INDUSTRIALE LUIGI RIPAMONTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELVEDERE N. 18
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  COIS009006\b\i0\fs20 
\par \tab COTF01000T  I. T. INDUSTRIALE MAGISTRI CUMACINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLOMBO\b\i0\fs20 
\par \tab COTF007013  I. T. INDUSTRIALE PAOLO CARCANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELNUOVO, 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  COIS00700E\b\i0\fs20 
\par \tab CORC010008  I. P. S. COMM. E TURIS. G. PESSINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILANO N. 182 (CON SEZ. ASSOC. IN: APPIANO GENTILE)\b\i0\fs20 
\par \tab CORI00901T  I. P. I. ARTIGIANATO LEONARDO DA VINCI - RIPAMONTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELVEDERE 18
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  COIS009006\b\i0\fs20 
\par \tab CORI009517  I. P. I. ARTIGIANATO LUIGI RIPAMONTI - CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELVEDERE, 18\b\i0\fs20 
\par \tab COIS009006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  LEONARDO DA VINCI - RIPAMONTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COMO - VIA BELVEDERE 18
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CORI00901T - COMO, COTF00901P - COMO\b\i0\fs20 
\par \tab COIS00700E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  PAOLO CARCANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COMO - VIA CASTELNUOVO, 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : COPS007011 - COMO, COTF007013 - COMO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc COSS012ZC0  DISTRETTO 012\b\fs24 
\par 
\par \pard COSSB639C5  COMUNE DI CANTU'\fs20 
\par \tab COPS04000G  L. SCIENTIFICO ENRICO FERMI (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII\b\i0\fs20 
\par \tab COPS00301N  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO A. SANT'ELIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SESIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  COIS003007\b\i0\fs20 
\par \tab COTL00301X  I. T. GEOMETRI A. SANT'ELIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SESIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  COIS003007\b\i0\fs20 
\par \tab CORI00301V  I. P. I. ARTIGIANATO "A. SANT'ELIA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SESIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  COIS003007\b\i0\fs20 
\par \tab COSD00601G  ISTITUTO D'ARTE I. S. A. "F. MELOTTI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. ANDINA, 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  COIS00600P\b\i0\fs20 
\par \tab COSL006012  L. ARTISTICO I. S. A. "F. MELOTTI" (VECCHIO LICEO) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. ANDINA, 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  COIS00600P\b\i0\fs20 
\par \tab COIS003007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  A. SANT'ELIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CANTU' - VIA SESIA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : COPS00301N - CANTU', CORI00301V - CANTU', COTL00301X - CANTU'\b\i0\fs20 
\par \tab COIS00600P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  F. MELOTTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CANTU' - VIA F. ANDINA 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : COSD00601G - CANTU', COSD00602L - LOMAZZO, COSL006012 - CANTU'\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc COSS013ZD7  DISTRETTO 013\b\fs24 
\par 
\par \pard COSSE951F7  COMUNE DI MARIANO COMENSE\fs20 
\par \tab COTD00201N  I. T. COMMERCIALE I. T. C. S. JEAN MONNET (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CATERINA DA SIENA N. 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  COIS00200B\b\i0\fs20 
\par \tab COTF00201X  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. MAGISTRI CUMACINI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CATERINA DA SIENA, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  COIS00200B\b\i0\fs20 
\par \tab COIS00200B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. JEAN MONNET\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARIANO COMENSE - VIA SANTA CATERINA N. 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : COTD00201N - MARIANO COMENSE, COTF00201X - MARIANO COMENSE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc COSS015ZF0  DISTRETTO 015\b\fs24 
\par 
\par \pard COSSD416E7  COMUNE DI ERBA\fs20 
\par \tab COPM030002  IST. MAGISTRALE LICEO STATALE " CARLO PORTA " ERBA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SAN G. B. DE LA SALLE, N. 2\b\i0\fs20 
\par \tab COPS02000A  L. SCIENTIFICO LS GALILEO GALILEI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VOLONTARI DELLA LIBERTA' 18/C\b\i0\fs20 
\par \tab COTD004019  I. T. COMM. E GEOM. ITCG - G. D. ROMAGNOSI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  COIS004003\b\i0\fs20 
\par \tab COTD00451P  I. T. COMMERCIALE SERALE - G. D. ROMAGNOSI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI 5\b\i0\fs20 
\par \tab COIS004003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  G. D. ROMAGNOSI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ERBA - VIA CARDUCCI 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CORH004028 - LONGONE AL SEGRINO, CORI00402Q - LONGONE AL SEGRINO, COTD004019 - ERBA,
\par \tab\tab COTF00401G - LONGONE AL SEGRINO\b\i0\fs24 
\par 
\par COSSE679F1  COMUNE DI LONGONE AL SEGRINO\fs20 
\par \tab COTF00401G  I. T. INDUSTRIALE ITIS - G. D. ROMAGNOSI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUPILIO 22
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  COIS004003\b\i0\fs20 
\par \tab CORH004028  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSAR - G. D. ROMAGNOSI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUPILIO 22
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  COIS004003\b\i0\fs20 
\par \tab CORI00402Q  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA - ITIS G. D. ROMAGNOSI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUPILIO 22
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  COIS004003\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc COSS018ZI3  DISTRETTO 018\b\fs24 
\par 
\par \pard COSSF120G8  COMUNE DI MENAGGIO\fs20 
\par \tab COPS001012  L. SCIENTIFICO MENAGGIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MALAGRIDA P. GABRIELE 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  COIS00100G\b\i0\fs20 
\par \tab COTD001506  I. T. COMM. E GEOM. IST. T. COMM. E GEOM. MENAGGIO(CORSO SERALE)(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MALAGRIDA P. GABRIELE 3\b\i0\fs20 
\par \tab COTD00101T  I. T. COMM. E GEOM. MENAGGIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MALAGRIDA P. GABRIELE 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  COIS00100G\b\i0\fs20 
\par \tab COIS00100G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  MENAGGIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MALAGRIDA P. G. , 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : COPS001012 - MENAGGIO, CORH00101Q - PORLEZZA, COTD00101T - MENAGGIO\b\i0\fs24 
\par 
\par COSSG889H3  COMUNE DI PORLEZZA\fs20 
\par \tab CORH00101Q  IP SERV. ALB. E RIST. ISTITUTO PROFESSIONALE ALBERGHIERO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERROVIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  COIS00100G
\par }
 