{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 CSSS000VC8  PROVINCIA DI COSENZA
\par \fs20 
\par 
\par \tab CSSS000XC6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab CSSS000DC1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CSSS015ZH0  DISTRETTO 015\b\fs24 
\par 
\par \pard CSSSC108F5  COMUNE DI CASTROLIBERO\fs20 
\par \tab CSPS04901N  L. SCIENTIFICO LS "VALENTINI" CASTROLIBERO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO CANNATA, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS049007\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD04951V  I. T. COMMERCIALE SERALE ITCG CASTROLIBERO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO CANNATA, 1\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD04901D  I. T. COMM. E GEOM. ITCG "MAJORANA" CASTROLIBERO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO CANNATA, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS049007\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS049007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. CASTROLIBERO "LS-ITCG"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTROLIBERO - VIA ALDO CANNATA, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSPS04901N - CASTROLIBERO, CSTD04901D - CASTROLIBERO\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSD086G6  COMUNE DI COSENZA\fs20 
\par \tab CSPC010007  L. CLASSICO LC "TELESIO" COSENZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA XV MARZO\b\i0\fs20 
\par \tab CSPM05000T  IST. MAGISTRALE IM "L. DELLA VALLE" COSENZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA AMENDOLA\b\i0\fs20 
\par \tab CSPS06901V  L. SCIENTIFICO COSENZA LICEO SC. DELLE SCIENZE APPLIC. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COSENZA VIA POPILIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS06900C\b\i0\fs20 
\par \tab CSPS020001  L. SCIENTIFICO LS "FERMI" COSENZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. ISNARDI, 2\b\i0\fs20 
\par \tab CSPS03000G  L. SCIENTIFICO LS "SCORZA" COSENZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POPILIA PAL. OLEG\b\i0\fs20 
\par \tab CSVC01000E  CONVITTO NAZIONALE CONV. NAZ. "TELESIO"COSENZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALITA LICEO N. 29
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab CSTA056016  I. T. AGRARIO ITA "TOMMASI" COSENZA (SEZ. AS. /CONV. AN. CSVC020005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. TOMMASI SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS05600A\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD04101V  I. T. COMMERCIALE ITC "SERRA" COSENZA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BENDICENTI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS04100L\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD06901P  I. T. COMMERCIALE ITC "PEZZULLO" COSENZA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POPILIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS06900C\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD069514  I. T. COMMERCIALE SERALE ITC "PEZZULLO"COSENZA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POPILIA\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD041518  I. T. COMMERCIALE SERALE ITC "SERRA" COSENZA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BENDICENTI\b\i0\fs20 
\par \tab CSTL041019  I. T. GEOMETRI ITG COSENZA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MORRONE, 16 (TRAVERSA VIA POPILIA)
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS04100L\b\i0\fs20 
\par \tab CSTE051011  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) ITAS "NITTI" COSENZA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CAPPELLO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS051007\b\i0\fs20 
\par \tab CSTE05151A  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) SERALE ITAS "NITTI " COSENZA (CORSO SERALE)
\par \tab CSTF01000C  I. T. INDUSTRIALE ITI "MONACO" COSENZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIULIA 9\b\i0\fs20 
\par \tab CSTF01050T  I. T. INDUSTRIALE SERALE ITI "MONACO"COSENZA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIULIA 9\b\i0\fs20 
\par \tab CSRC01701P  I. P. SERVIZI COMM. IPSC " MANCINI"COSENZA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'AUTOSTAZIONE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS01700Q\b\i0\fs20 
\par \tab CSRF05101X  IP PER SERV. SOCIALI IPSS COSENZA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOSCO DE NICOLA -14 STRADA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS051007\b\i0\fs20 
\par \tab CSRH05701A  IP SERV. ALB. E RIST. CASA CIRCONDAR. COSENZA (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POPILIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS057006\b\i0\fs20 
\par \tab CSRH01701X  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR "MANCINI" COSENZA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'AUTOSTAZIONE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS01700Q\b\i0\fs20 
\par \tab CSRH017508  IP SERV. ALB. E RIST. SERALE IPSAR "MANCINI" COSENZA (CORSO SERALE)
\par \tab CSRI250505  I. P. I. ARTIGIANATO SERALE IPSIA COSENZA (CORSO SERALE)
\par \tab CSRI25000Q  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA COSENZA "G. MARCONI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI STADI ( EX CIAPI) (CON SEZ. ASSOC. IN: MONTALTO UFFUGO)\b\i0\fs20 
\par \tab CSSL05601N  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO COSENZA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SOMALIA 28
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS05600A\b\i0\fs20 
\par \tab CSST01000L  CONSERV. DI MUSICA CONS. MUS. "GIACOMANTONIO"COSENZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PORTAPIANA, SNC\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS04100L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. COSENZA "ITC-ITG"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MORRONE, 16 (TRAVERSA VIA POPILIA)
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSTD04101V - COSENZA, CSTL041019 - COSENZA\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS05600A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS COSENZA "LA-ITA-ISA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SOMALIA 28
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSSD056017 - LUZZI, CSSL05601N - COSENZA, CSTA056016 - COSENZA\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS01700Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS " MANCINI" COSENZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'AUTOSTAZIONE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSRC01701P - COSENZA, CSRH01701X - COSENZA\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS051007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS COSENZA "IPSS-ITAS"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COSENZA - VIA BOSCO DE NICOLA XIV STRADA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSRF05101X - COSENZA, CSTE051011 - COSENZA\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS06900C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ITC "PEZZULLO" +L. S. SC. APPL. COSENZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COSENZA - VIA POPILIA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSPS06901V - COSENZA, CSTD06901P - COSENZA\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSH235L1  COMUNE DI RENDE\fs20 
\par \tab CSPC190001  L. CLASSICO LC "DA FIORE" RENDE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. VERDI (CON SEZ. ASSOC. IN: TORANO CASTELLO)\b\i0\fs20 
\par \tab CSPS18000D  L. SCIENTIFICO LS "PITAGORA" RENDE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. PERTINI\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD130008  I. T. COMMERCIALE ITC "V. COSENTINO" RENDE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA REPACI, S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab CSRA057016  I. P. AGR. E AMBIENTE IPAA-IPSSAR "TODARO" RENDE (SEZ. AS. /CONV. AN. CSVC04000A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA LACONE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS057006\b\i0\fs20 
\par \tab CSRA05751G  I. P. AGR. E AMBIENTE SERALE IPAA-IPSSAR"TODARO"RENDE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA LACONE RENDE\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS057006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS RENDE "TODARO" IPAA-IPSSAR\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RENDE - CONTRADA LACONE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSRA057016 - RENDE, CSRH05701A - COSENZA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CSSS016ZI2  DISTRETTO 016\b\fs24 
\par 
\par \pard CSSSA053D2  COMUNE DI ACRI\fs20 
\par \tab CSPC01801V  L. CLASSICO LICEO CLASSICO "V. JULIA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DE GASPERI, S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS01800G\b\i0\fs20 
\par \tab CSPS018012  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO "V. JULIA" ACRI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DE GASPERI, S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS01800G\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD07000T  I. T. COMM. E GEOM. ITCG "FALCONE" ACRI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PADRE GIACINTO DA BELMONTE N. 35\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD070507  I. T. COMM. E GEOM. SERALE ITCG "FALCONE" ACRI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PADRE GIACINTO DA BELMONTE N. 35\b\i0\fs20 
\par \tab CSTF06101A  I. T. INDUSTRIALE ITI ACRI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALVATORE SCERVINI N. 115
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS06100T\b\i0\fs20 
\par \tab CSRI06101D  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "SALVATORE CREA" ACRI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALVATORE SCERVINI N. 115
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS06100T\b\i0\fs20 
\par \tab CSRI06151V  I. P. I. ARTIGIANATO SERALE IPSIA ACRI (CORSO SERALE)
\par \tab CSIS06100T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS ACRI "IPSIA-ITI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ACRI - VIA SALVATORE SCERVINI N. 115
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSRI06101D - ACRI, CSTF06101A - ACRI\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS01800G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS ACRI LC - LS "V. JULIA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ACRI - (CS) - VIA DON LUIGI STURZO, 16
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSPC01801V - ACRI, CSPS018012 - ACRI\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSA887D5  COMUNE DI BISIGNANO\fs20 
\par \tab CSPS01601A  L. SCIENTIFICO LS BISIGNANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIO SECCAGNO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS01600X\b\i0\fs20 
\par \tab CSTF01601C  I. T. INDUSTRIALE ITI BISIGNANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIO SECCAGNO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS01600X\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS01600X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS BISIGNANO "ITI-LS"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BISIGNANO - VIA RIO SECCAGNO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSPC016017 - LUZZI, CSPS01601A - BISIGNANO, CSTF01601C - BISIGNANO\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSE773H6  COMUNE DI LUZZI\fs20 
\par \tab CSPC016017  L. CLASSICO LC LUZZI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA RIO SECCAGNO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS01600X\b\i0\fs20 
\par \tab CSSD056017  ISTITUTO D'ARTE ISA LUZZI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab DEPOSITO DI LUZZI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS05600A\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CSSS017ZK1  DISTRETTO 017\b\fs24 
\par 
\par \pard CSSSA253D0  COMUNE DI AMANTEA\fs20 
\par \tab CSPS01401P  L. SCIENTIFICO LS AMANTEA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN ANTONIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS014008\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD04701T  I. T. COMMERCIALE ITC " C. MORTATI" AMANTEA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STROMBOLI - S. S. 18
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS04700G\b\i0\fs20 
\par \tab CSTF047014  I. T. INDUSTRIALE ITI AMANTEA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. NOTO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS04700G\b\i0\fs20 
\par \tab CSRI01401X  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA AMANTEA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN ANTONIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS014008\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS04700G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS AMANTEA "ITC-ITI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab AMANTEA - VIA STROMBOLI - S. S. 18
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSTD04701T - AMANTEA, CSTF047014 - AMANTEA\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS014008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS AMANTEA "LS-IPSIA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. PROCOPIO - VIA S. ANTONIO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSPS01401P - AMANTEA, CSRI01401X - AMANTEA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CSSS018ZL3  DISTRETTO 018\b\fs24 
\par 
\par \pard CSSSC002F7  COMUNE DI CASSANO ALLO IONIO\fs20 
\par \tab CSPC110004  L. CLASSICO LC "SATRIANI" CASSANO I. (SEZIONE IST. MAGISTRALE ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORRADO ALVARO\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD02201D  I. T. COMMERCIALE ITC "PACIOLI" CASSANO I. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NICOLA CALIPARI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS022007\b\i0\fs20 
\par \tab CSRA022017  I. P. AGR. E AMBIENTE IPA RISTORAZIONE CASSANO I. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE SIBARI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS022007\b\i0\fs20 
\par \tab CSRI02201V  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA CASSANO I. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA N. CALIPARI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS022007\b\i0\fs20 
\par \tab CSRI022507  I. P. I. ARTIGIANATO SERALE IPSIA CASSANO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA N. CALIPARI\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS022007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. CASSANO I. "IPSIA-ITC-IPA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASSANO ALLO IONIO - VIA NICOLA CALIPARI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSRA022017 - CASSANO ALLO IONIO, CSRI02201V - CASSANO ALLO IONIO, CSTD02201D - CASSANO
\par \tab\tab ALLO IONIO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CSSS019ZM2  DISTRETTO 019\b\fs24 
\par 
\par \pard CSSSC349F4  COMUNE DI CASTROVILLARI\fs20 
\par \tab CSPC029019  L. CLASSICO LC "GARIBALDI" CASTROVILLARI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA, 164
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS029002\b\i0\fs20 
\par \tab CSPS05000R  L. SCIENTIFICO LS "E. MATTEI" CASTROVILLARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLE QUERCE\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD011013  I. T. COMMERCIALE ITC "PITAGORA" CASTROVILLARI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO CALABRIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS01100R\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD01150B  I. T. COMMERCIALE SERALE ITC PITAGORA CASTROVILLARI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO CALABRIA\b\i0\fs20 
\par \tab CSTL01101D  I. T. GEOMETRI ITG "CALVOSA" CASTROVILLARI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO CALABRIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS01100R\b\i0\fs20 
\par \tab CSTF020036  I. T. INDUSTRIALE CASA CIRCONDAR. ITI CASTROVILLARI (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ORSO CALABRIA\b\i0\fs20 
\par \tab CSTF020003  I. T. INDUSTRIALE ITI "FERMI" CASTROVILLARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIERO DELLA FRANCESCA (CON SEZ. ASSOC. IN: CASTROVILLARI)\b\i0\fs20 
\par \tab CSRC01901A  I. P. S. COMM. E TURIS. IPSC CASTROVILLARI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'INDUSTRIA 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS01900B\b\i0\fs20 
\par \tab CSRH010048  IP SERV. ALB. E RIST. CASA CIRCONDAR. IPSAR CASTROVILLARI (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA DELL'INDUSTRIA 2\b\i0\fs20 
\par \tab CSRH010004  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR CASTROVILLARI (CONVITTO ANNESSO CSVC06000G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/DA VALLINA (CON SEZ. ASSOC. IN: CASTROVILLARI)\b\i0\fs20 
\par \tab CSRH01051E  IP SERV. ALB. E RIST. SERALE IPSAR CASTROVILLARI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab /DA VALLINA (CON SEZ. ASSOC. IN: CASTROVILLARI)\b\i0\fs20 
\par \tab CSRI019013  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA CASTROVILLARI "L. DA VINCI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELL'INDUSTRIA 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS01900B\b\i0\fs20 
\par \tab CSSD02901V  ISTITUTO D'ARTE ISA "ALFANO" CASTROVILLARI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POLISPORTIVO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS029002\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS029002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS CASTROVILLARI "LC-ISA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTROVILLARI - VIA ROMA, 164
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSPC029019 - CASTROVILLARI, CSSD02901V - CASTROVILLARI\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS01900B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS CASTROVILLA "IPSIA-IPSC"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTROVILLARI - VIALE DELL'INDUSTRIA, 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSRC01901A - CASTROVILLARI, CSRI019013 - CASTROVILLARI\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS01100R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS CASTROVILLARI "ITC - ITG"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTROVILLARI - CORSO CALABRIA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSTD011013 - CASTROVILLARI, CSTL01101D - CASTROVILLARI\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSE745H6  COMUNE DI LUNGRO\fs20 
\par \tab CSPS059018  L. SCIENTIFICO LS LUNGRO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCANDERBEG
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS05900T\b\i0\fs20 
\par \tab CSRI05901D  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA LUNGRO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MUNICIPIO 28
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS05900T\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS05900T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. LUNGRO "LS - IPSIA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LUNGRO - VIA SCANDERBEG
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSPS059018 - LUNGRO, CSRI05901D - LUNGRO\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSF735I3  COMUNE DI MORMANNO\fs20 
\par \tab CSPS25000E  L. SCIENTIFICO LS MORMANNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POSILLIPO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CSSS020ZC3  DISTRETTO 020\b\fs24 
\par 
\par \pard CSSSD005G3  COMUNE DI CORIGLIANO CALABRO\fs20 
\par \tab CSPC00101D  L. CLASSICO LC " G. COLOSIMO " CORIGLIANO C. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS001006\b\i0\fs20 
\par \tab CSPS00101L  L. SCIENTIFICO LS "F. BRUNO" CORIGLIANO C. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORRELUNGA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS001006\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD08000C  I. T. COMMERCIALE ITC "L. PALMA" CORIGLIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORRELUNGA\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD08050T  I. T. COMMERCIALE SERALE ITC "PALMA" CORIGLIANO C. (CORSO SERALE)
\par \tab CSTL01000L  I. T. GEOMETRI ITG"FALCONE/BORSELLINO"CORIGLIANO C.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTO EMILIO SNC (CON SEZ. ASSOC. IN: ROSSANO)\b\i0\fs20 
\par \tab CSTF06601D  I. T. INDUSTRIALE ITI CORIGLIANO CALABRO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SS. COSMA E DAMIANO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS066001\b\i0\fs20 
\par \tab CSRI066512  I. P. I. ARTIGIANATO SERALE IPSIA CORIGLIANO C. (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SS. COSMO E DAMIANO\b\i0\fs20 
\par \tab CSRI06601L  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "N. GREEN" CORIGLIANO C. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SS. COSMA E DAMIANO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS066001\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS001006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS CORIGLIANO C. "LC-LS"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORIGLIANO CALABRO - VIA TORRELUNGA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSPC00101D - CORIGLIANO CALABRO, CSPS00101L - CORIGLIANO CALABRO\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS066001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS CORIGLIANO C. "IPSIA-ITI "\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORIGLIANO CALABRO STAZIONE - VIA SS. COSMA E DAMIANO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSRI06601L - CORIGLIANO CALABRO, CSTF06601D - CORIGLIANO CALABRO\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSH818L6  COMUNE DI SAN DEMETRIO CORONE\fs20 
\par \tab CSPC060008  L. CLASSICO LC SAN DEMETRIO C.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI 146
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CSSS021ZD2  DISTRETTO 021\b\fs24 
\par 
\par \pard CSSSA773D8  COMUNE DI BELVEDERE MARITTIMO\fs20 
\par \tab CSPM070003  IST. MAGISTRALE IM "T. CAMPANELLA" BELVEDERE M.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANNUNZIATA, 4\b\i0\fs20 
\par \tab CSTA028012  I. T. AGRARIO ITA BELVEDERE M. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. FIORILLO,14
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS028006\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSD289G6  COMUNE DI DIAMANTE\fs20 
\par \tab CSTD023019  I. T. COMM. E GEOM. ITCG DIAMANTE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCALITA PRAINO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS023003\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD02350N  I. T. COMM. E GEOM. SERALE ITCG DIAMANTE (CORSO SERALE)
\par \tab CSRA023013  I. P. AGR. E AMBIENTE IPAA RISTORAZIONE DIAMANTE-CIRELLA (SEZ. AS. /CONV. AN. CSVC11000B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/DA FIEGO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS023003\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS023003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS DIAMANTE "ITCG-IPA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab DIAMANTE - LOCALITA' PRAINO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSRA023013 - DIAMANTE, CSTD023019 - DIAMANTE\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSG975K7  COMUNE DI PRAIA A MARE\fs20 
\par \tab CSPC03401R  L. CLASSICO LC PRAIA A MARE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CILEA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS03400D\b\i0\fs20 
\par \tab CSRH03401N  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR PRAIA A MARE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA CILEA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS03400D\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS03400D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   IIS PRAIA A MARE "IPSAR-LC"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PRAIA A MARE - VIA C. ALVARO N. 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSPC03401R - PRAIA A MARE, CSRH03401N - PRAIA A MARE\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSI489M5  COMUNE DI SCALEA\fs20 
\par \tab CSPS20000D  L. SCIENTIFICO LS SCALEA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCALITA' PANTANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CSSS022ZE4  DISTRETTO 022\b\fs24 
\par 
\par \pard CSSSF416I2  COMUNE DI MONTALTO UFFUGO\fs20 
\par \tab CSRI25001R  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA MONTALTO U. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSL206P4  COMUNE DI TORANO CASTELLO\fs20 
\par \tab CSPC190012  L. CLASSICO LC TORANO C. (SEZ. ASSOC. )\b0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CSSS023ZF3  DISTRETTO 023\b\fs24 
\par 
\par \pard CSSSA041D5  COMUNE DI ACQUAPPESA\fs20 
\par \tab CSTN058016  I. T. TURISMO ITT ACQUAPPESA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRO MANCINI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS058002\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSC588F2  COMUNE DI CETRARO\fs20 
\par \tab CSPC02801D  L. CLASSICO LC CETRARO CON ANN. SEZ. L. SCIENTIFICO (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARINELLA SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS028006\b\i0\fs20 
\par \tab CSSD028013  ISTITUTO D'ARTE ISA CETRARO - LICEO ARTISTICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARINELLA SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS028006\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS028006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS CETRARO "LC-ISA-ITA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CETRARO MARINA - VIA MARINELLA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSPC02801D - CETRARO, CSSD028013 - CETRARO, CSTA028012 - BELVEDERE MARITTIMO\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSD828G5  COMUNE DI FUSCALDO\fs20 
\par \tab CSTF013011  I. T. INDUSTRIALE ITI "FERMI" FUSCALDO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STAZIONE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS01300C\b\i0\fs20 
\par \tab CSTF01351A  I. T. INDUSTRIALE SERALE ITI "FERMI" FUSCALDO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STAZIONE\b\i0\fs20 
\par \tab CSRI013014  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "DE SETA" FUSCALDO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANTONIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS01300C\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS01300C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS FUSCALDO "ITI-IPSIA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARINA DI FUSCALDO - VIA STAZIONE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSRI013014 - FUSCALDO, CSTF013011 - FUSCALDO\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSG317K6  COMUNE DI PAOLA\fs20 
\par \tab CSPS210004  L. SCIENTIFICO LS PAOLA (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIACOMO MANCINI\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD02000R  I. T. COMM. E GEOM. ITCG PAOLA "PIZZINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA LIBERTA'\b\i0\fs20 
\par \tab CSRC058011  I. P. SERVIZI COMM. IPSC PAOLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE COLONNE, 47
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS058002\b\i0\fs20 
\par \tab CSRH07001R  IP SERV. ALB. E RIST. CASA CIRC. IPSAR PAOLA (SEDE CARCERARIA)
\par \tab CSRH07000Q  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR PAOLA (CONVITTO ANNESSO CSVC10000R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANT'AGATA (CON SEZ. ASSOC. IN: PAOLA)\b\i0\fs20 
\par \tab CSRH070505  IP SERV. ALB. E RIST. SERALE IPSAR PAOLA (CORSO SERALE)
\par \tab CSRI05801N  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA PAOLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE COLONNE, 50
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS058002\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS058002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS PAOLA "IPSC-IPSIA-ITT"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE COLONNE DI PAOLA - RIONE COLONNE, 47
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSRC058011 - PAOLA, CSRI05801N - PAOLA, CSTN058016 - ACQUAPPESA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CSSS024ZG5  DISTRETTO 024\b\fs24 
\par 
\par \pard CSSSD290G9  COMUNE DI SCIGLIANO\fs20 
\par \tab CSRA070501  I. P. AGR. E AMBIENTE SERALE IPAA SCIGLIANO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SERRA\b\i0\fs20 
\par \tab CSRA07000G  I. P. AGR. E AMBIENTE IPA SCIGLIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA LUCIA FRAZIONE SERRA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSH490L7  COMUNE DI ROGLIANO\fs20 
\par \tab CSPS024019  L. SCIENTIFICO L. S. "A. GUARASCI" ROGLIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUGENIO ALTOMARE C. DA TURBE, 85/A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS02400V\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD024015  I. T. COMMERCIALE ITE "A. GUARASCI" ROGLIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUGENIO ALTOMARE C. DA TURBE, 85/A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS02400V\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS02400V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   IIS ROGLIANO "LS-ITC"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROGLIANO (CS) - VIA E. ALTOMARE C. DA TURBE, 85/A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSPS024019 - ROGLIANO, CSTD024015 - ROGLIANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CSSS025ZH4  DISTRETTO 025\b\fs24 
\par 
\par \pard CSSSA240D1  COMUNE DI ALTOMONTE\fs20 
\par \tab CSTD19000X  I. T. COMMERCIALE ITC ALTOMONTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VOMERETO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSD464G0  COMUNE DI FAGNANO CASTELLO\fs20 
\par \tab CSPC067014  L. CLASSICO LC FAGNANO C. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTESSORI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS06700R\b\i0\fs20 
\par \tab CSTF02701V  I. T. INDUSTRIALE ITI FAGNANO C. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PADULA SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS02700A\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSH488L5  COMUNE DI ROGGIANO GRAVINA\fs20 
\par \tab CSPS02701R  L. SCIENTIFICO LS "F. BALSANO" ROGGIANO G. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERNARDINO TELESIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS02700A\b\i0\fs20 
\par \tab CSTF02702X  I. T. INDUSTRIALE ITI ROGGIANO G. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. EMANUELE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS02700A\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS02700A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS ROGGIANO G. "LS-ITI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERNARDINO TELESIO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSPS02701R - ROGGIANO GRAVINA, CSTF02702X - ROGGIANO GRAVINA, CSTF02701V - FAGNANO
\par \tab\tab CASTELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSH981L1  COMUNE DI SAN MARCO ARGENTANO\fs20 
\par \tab CSPC067025  L. CLASSICO LC "P. CANDELA" SAN MARCO A. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI,SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS06700R\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD067013  I. T. COMM. E GEOM. ITCG SAN MARCO ARGENTANO "FERMI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS06700R\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD06751C  I. T. COMMERCIALE SERALE ITCG "FERMI" S. MARCO A. (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS06700R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS SAN MARCO ARGENTANO "ITCG-LC "\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN MARCO ARGENTANO - VIA DANTE ALIGHIERI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSPC067014 - FAGNANO CASTELLO, CSPC067025 - SAN MARCO ARGENTANO, CSTD067013 - SAN MARCO
\par \tab\tab ARGENTANO\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSI165M9  COMUNE DI SAN SOSTI\fs20 
\par \tab CSTD17000P  I. T. COMMERCIALE ITC SAN SOSTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSI192M2  COMUNE DI SANT'AGATA DI ESARO\fs20 
\par \tab CSRI190009  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA SANT'AGATA DI ESARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. DI LORIA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSI895M4  COMUNE DI SPEZZANO ALBANESE\fs20 
\par \tab CSPS053019  L. SCIENTIFICO LS SPEZZANO ALBANESE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE,328
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS05300V\b\i0\fs20 
\par \tab CSRA05301V  I. P. AGR. E AMBIENTE IPA SPEZZANO ALBANESE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE,330
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS05300V\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS05300V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS SPEZZANO ALBANESE "LS - IPA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SPEZZANO ALBANESE - VIA NAZIONALE,328
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSPS053019 - SPEZZANO ALBANESE, CSRA05301V - SPEZZANO ALBANESE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CSSS026ZI6  DISTRETTO 026\b\fs24 
\par 
\par \pard CSSSA912D4  COMUNE DI BOCCHIGLIERO\fs20 
\par \tab CSRI28001L  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA BOCCHIGLIERO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARENTO\b\i0\fs20 
\par \tab CSRI280512  I. P. I. ARTIGIANATO SERALE IPSIA BOCCHIGLIERO (CORSO SERALE)\fs24 
\par 
\par CSSSB500E5  COMUNE DI CAMPANA\fs20 
\par \tab CSRI28000G  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA CAMPANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE GASPERI (CON SEZ. ASSOC. IN: BOCCHIGLIERO)
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSB774E6  COMUNE DI CARIATI\fs20 
\par \tab CSPS068013  L. SCIENTIFICO LS CARIATI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NICOLA GOLIA S. N
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS06800L\b\i0\fs20 
\par \tab CSTF062016  I. T. INDUSTRIALE ITI CARIATI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GAETANO NATALE TRAV. I^ SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS06200N\b\i0\fs20 
\par \tab CSRI062019  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA RISTORAZ. "MAZZONE" CARIATI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GAETANO NATALE TRAV. I, S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS06200N\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS06200N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS CARIATI "IPSIA- ITI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CARIATI - VIA G. NATALE TRAV. I
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSRI062019 - CARIATI, CSTF062016 - CARIATI\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS06800L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS CARIATI "LS-IPSC"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NICOLA GOLIA S. N
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSPS068013 - CARIATI, CSPS068024 - LONGOBUCCO, CSRC06801G - CROSIA\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSD184G7  COMUNE DI CROSIA\fs20 
\par \tab CSRC06801G  I. P. SERVIZI COMM. IPSCT CROSIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BALTICO, 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS06800L\b\i0\fs20 
\par \tab CSRC068511  I. P. S. COMM. E TURIS. SERALE IPSC CROSIA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BALTICO N. 8\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSE678H2  COMUNE DI LONGOBUCCO\fs20 
\par \tab CSPS068024  L. SCIENTIFICO LS LONGOBUCCO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIUSEPPE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS06800L\b\i0\fs20 
\par \tab CSRI26000A  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA LONGOBUCCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELLO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSE878H5  COMUNE DI MANDATORICCIO\fs20 
\par \tab CSRI210009  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA MANDATORICCIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE,156
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSH579L1  COMUNE DI ROSSANO\fs20 
\par \tab CSPC05201A  L. CLASSICO LC "S. NILO" ROSSANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XX SETTEMBRE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS052003\b\i0\fs20 
\par \tab CSPS06000B  L. SCIENTIFICO LS ROSSANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DE FLORIO\b\i0\fs20 
\par \tab CSTA064015  I. T. AGRARIO ITA ROSSANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA FRASSO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS064009\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD046012  I. T. COMMERCIALE ITC ROSSANO "ALFREDO GRADILONE" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE-LOC. SCALO-
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS04600Q\b\i0\fs20 
\par \tab CSTL01001N  I. T. GEOMETRI ITG"FALCONE-BORSELLINO" ROSSANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. DI VITTORIO SNC\b\i0\fs20 
\par \tab CSTE04601D  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) ITAS ROSSANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI,6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS04600Q\b\i0\fs20 
\par \tab CSTE04651V  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) SERALE ITAS ROSSANO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA CARDUCCI,6\b\i0\fs20 
\par \tab CSTF06401T  I. T. INDUSTRIALE CASA CIRCONDAR. ITI ROSSANO (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS064009\b\i0\fs20 
\par \tab CSTF06402V  I. T. INDUSTRIALE ITI ROSSANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NESTORE MAZZEI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS064009\b\i0\fs20 
\par \tab CSTF064528  I. T. INDUSTRIALE SERALE ITI ROSSANO (CORSO SERALE)
\par \tab CSRA064019  I. P. AGRARIO CASA CIRCONDARIALE IPA ROSSANO (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS064009\b\i0\fs20 
\par \tab CSRA06402A  I. P. AGRARIO IPA ROSSANO (SEZ. AS. /CONV. AN. CSVC08000R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/DA FRASSO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS064009\b\i0\fs20 
\par \tab CSSL05201A  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO ROSSANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XX SETTEMBRE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS052003\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS04600Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS ROSSANO "ITAS-ITC"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROSSANO - VIA NAZIONALE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSTD046012 - ROSSANO, CSTE04601D - ROSSANO\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS064009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS ROSSANO"ITI-IPA-ITA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROSSANO - VIA NESTORE MAZZEI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSRA064019 - ROSSANO, CSRA06402A - ROSSANO, CSTA064015 - ROSSANO, CSTF06402V - ROSSANO,
\par \tab\tab CSTF06401T - ROSSANO\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS052003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS ROSSANO "LC-LA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XX SETTEMBRE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSPC05201A - ROSSANO, CSSL05201A - ROSSANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CSSS027ZK5  DISTRETTO 027\b\fs24 
\par 
\par \pard CSSSH919L1  COMUNE DI SAN GIOVANNI IN FIORE\fs20 
\par \tab CSPS15000N  L. SCIENTIFICO LS SAN GIOVANNI IN FIORE (SEZ. CL. AN. /SEZ. IS. MAG. AN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE GINESTRE\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD038013  I. T. COMM. E GEOM. ITCG SAN GIOVANNI IN F. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. CERETTI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS03800R\b\i0\fs20 
\par \tab CSTF039015  I. T. INDUSTRIALE ITI SAN GIOVANNI IN FIORE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIVORNO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS03900L\b\i0\fs20 
\par \tab CSRA03901L  I. P. AGR. E AMBIENTE IPAA-IPSSAR SAN GIOVANNI IN F. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCALITA' PALLA PALLA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS03900L\b\i0\fs20 
\par \tab CSRI039018  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA SAN GIOVANNI IN F. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIVORNO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS03900L\b\i0\fs20 
\par \tab CSSD03801N  ISTITUTO D'ARTE ISA "OLIVERIO" SAN GIOVANNI IN F. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. CERETTI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS03800R\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS03900L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS S. GIOVANNI IN F. "IPSIA-IPA- ITI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN GIOVANNI IN FIORE - VIA DELLE GINESTRE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSRA03901L - SAN GIOVANNI IN FIORE, CSRI039018 - SAN GIOVANNI IN FIORE, CSTF039015 - SAN
\par \tab\tab GIOVANNI IN FIORE\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS03800R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS SAN GIOVANNI IN FIORE "ITCG-ISA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. CERETTI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSSD03801N - SAN GIOVANNI IN FIORE, CSTD038013 - SAN GIOVANNI IN FIORE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CSSS029ZM6  DISTRETTO 029\b\fs24 
\par 
\par \pard CSSSG110K5  COMUNE DI ORIOLO\fs20 
\par \tab CSPC003015  L. CLASSICO LC ORIOLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS00300T\b\i0\fs20 
\par \tab CSRC06301C  I. P. SERVIZI COMM. IPSCT ORIOLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIRCUMVALLAZIONE SAN LEO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS06300D\b\i0\fs24 
\par 
\par CSSSL353P2  COMUNE DI TREBISACCE\fs20 
\par \tab CSPS003018  L. SCIENTIFICO LS TREBISACCE+SEZ. CL. ANN. (SEZ. ASSOC. / SEZ. CLASS. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS00300T\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD05000L  I. T. COMM. E GEOM. ITCG TREBISACCE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA RUSSO SNC\b\i0\fs20 
\par \tab CSTD050502  I. T. COMM. E GEOM. SERALE ITCG TREBISACCE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TREBISACCE\b\i0\fs20 
\par \tab CSTF063012  I. T. INDUSTRIALE ITI TREBISACCE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SPALATO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS06300D\b\i0\fs20 
\par \tab CSRI063015  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA RISTORAZ. TREBISACCE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SPALATO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CSIS06300D\b\i0\fs20 
\par \tab CSRI06351E  I. P. I. ARTIGIANATO SERALE IPSIA RISTORAZ. TREBISACCE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SPALATO\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS06300D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS TREBISACCE "IPSIA- ITI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TREBISACCE - VIA SPALATO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSRC06301C - ORIOLO, CSRI063015 - TREBISACCE, CSTF063012 - TREBISACCE\b\i0\fs20 
\par \tab CSIS00300T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS TREBISACCE "LS - LC"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA N. 60
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CSPC003015 - ORIOLO, CSPS003018 - TREBISACCE
\par }
 