{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 CRSS000VM8  PROVINCIA DI CREMONA
\par \fs20 
\par 
\par \tab CRSS000XM6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab CRSS000DM1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CRSS051ZN4  DISTRETTO 051\b\fs24 
\par 
\par \pard CRSSD150R3  COMUNE DI CREMONA\fs20 
\par \tab CRPC02000A  L. CLASSICO "DANIELE MANIN"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVALLOTTI, 2\b\i0\fs20 
\par \tab CRPM02000E  IST. MAGISTRALE "S. ANGUISSOLA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALESTRO 30\b\i0\fs20 
\par \tab CRPS01000V  L. SCIENTIFICO "G. ASELLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALESTRO N. 31\b\i0\fs20 
\par \tab CRPS00401L  L. SCIENTIFICO "J. TORRIANI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEMINARIO 17/19
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CRIS004006\b\i0\fs20 
\par \tab CRTA00201A  I. T. AGRARIO ISTITUTO TECNICO AGRARIO STANGA CREMONA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILANO, 24
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CRIS00200E\b\i0\fs20 
\par \tab CRTD00301L  I. T. COMMERCIALE "A. GHISLERI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALESTRO,29
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CRIS00300A\b\i0\fs20 
\par \tab CRTD01000P  I. T. COMMERCIALE "E. BELTRAMI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALESTRO 33\b\i0\fs20 
\par \tab CRTD010504  I. T. COMMERCIALE "E. BELTRAMI" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALESTRO 29\b\i0\fs20 
\par \tab CRTL003013  I. T. GEOMETRI "P. VACCHELLI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALESTRO 35
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CRIS00300A\b\i0\fs20 
\par \tab CRTF008012  I. T. INDUSTRIALE "A. STRADIVARI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLETTA,5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CRIS00800D\b\i0\fs20 
\par \tab CRTF00401P  I. T. INDUSTRIALE "J. TORRIANI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEMINARIO, 17/19
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CRIS004006\b\i0\fs20 
\par \tab CRTF00601A  I. T. INDUSTRIALE "L. EINAUDI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BISSOLATI, 96
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CRIS00600T\b\i0\fs20 
\par \tab CRRA00201E  I. P. AGR. E AMBIENTE IST. PROF. AGRICOLTURA STANGA CREMONA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALESTRO, 36
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CRIS00200E\b\i0\fs20 
\par \tab CRRC006505  I. P. SERVIZI COMM. "L. EINAUDI" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BISSOLATI, 96\b\i0\fs20 
\par \tab CRRC00601R  I. P. S. COMM. E TURIS. "L. EINAUDI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BISSOLATI, 96
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CRIS00600T\b\i0\fs20 
\par \tab CRRI040509  I. P. I. ARTIGIANATO "A. P. CIMINO" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GEROLAMO DA CREMONA, 23\b\i0\fs20 
\par \tab CRRI008015  I. P. I. ARTIGIANATO A. STRADIVARI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLETTA, 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CRIS00800D\b\i0\fs20 
\par \tab CRRI05000E  I. P. I. ARTIGIANATO POLO PROFESS. PROV. "A. P. C. - MARAZZI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA COLLETTA, 5\b\i0\fs20 
\par \tab CRSL01001R  L. ARTISTICO "MUNARI" SEZ. STACCATA DI CREMA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XI FEBBRAIO, 80\b\i0\fs20 
\par \tab CRIS00300A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "A. GHISLERI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CREMONA - VIA PALESTRO, 35
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CRTD00301L - CREMONA, CRTD00302N - SORESINA, CRTL003013 - CREMONA\b\i0\fs20 
\par \tab CRIS00800D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "ANTONIO STRADIVARI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CREMONA - VIA COLLETTA,5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CRRI008015 - CREMONA, CRTF008012 - CREMONA\b\i0\fs20 
\par \tab CRIS004006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "J. TORRIANI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CREMONA - VIA SEMINARIO, 17/19
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CRPS00401L - CREMONA, CRTF00401P - CREMONA\b\i0\fs20 
\par \tab CRIS00600T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "L. EINAUDI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CREMONA - VIA BISSOLATI, 96
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CRRC00601R - CREMONA, CRTF00601A - CREMONA\b\i0\fs20 
\par \tab CRIS00200E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO DI ISTRUZIONE SUPERIORE"STANGA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CREMONA - VIA MILANO, 24
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CRRA00201E - CREMONA, CRRA00202G - CREMA, CRRA00203L - PANDINO, CRTA00204D - CREMA,
\par \tab\tab CRTA00201A - CREMONA\b\i0\fs24 
\par 
\par CRSSI849X9  COMUNE DI SORESINA\fs20 
\par \tab CRTD00302N  I. T. COMM. E GEOM. "A. PONZINI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZUCCHI FALCINA, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CRIS00300A\b\i0\fs20 
\par \tab CRTD003501  I. T. COMM. E GEOM. "A. PONZINI" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZUCCHI FALCINA,1\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CRSS052ZP3  DISTRETTO 052\b\fs24 
\par 
\par \pard CRSSB898P7  COMUNE DI CASALMAGGIORE\fs20 
\par \tab CRPC001012  L. CLASSICO "G. ROMANI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRENTO, 15
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CRIS00100P\b\i0\fs20 
\par \tab CRPS001015  L. SCIENTIFICO "G. ROMANI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRENTO, 15
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CRIS00100P\b\i0\fs20 
\par \tab CRTL00101B  I. T. GEOMETRI "G. ROMANI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRENTO, 15
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CRIS00100P\b\i0\fs20 
\par \tab CRTF001017  I. T. INDUSTRIALE "G. ROMANI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRENTO, 15
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CRIS00100P\b\i0\fs20 
\par \tab CRIS00100P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "G. ROMANI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASALMAGGIORE - VIA TRENTO, 15
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CRPC001012 - CASALMAGGIORE, CRPS001015 - CASALMAGGIORE, CRTF001017 - CASALMAGGIORE,
\par \tab\tab CRTL00101B - CASALMAGGIORE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc CRSS053ZQ5  DISTRETTO 053\b\fs24 
\par 
\par \pard CRSSD142R7  COMUNE DI CREMA\fs20 
\par \tab CRPC01000Q  L. CLASSICO "A. RACCHETTI" (SEZIONE IST. MAGISTRALE ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA U. PALMIERI 4\b\i0\fs20 
\par \tab CRPS00901Q  L. SCIENTIFICO "G. GALILEI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATILDE DI CANOSSA, 21
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CRIS009009\b\i0\fs20 
\par \tab CRPS02000D  L. SCIENTIFICO "L. DA VINCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STAZIONE 1\b\i0\fs20 
\par \tab CRTA00204D  I. T. AGRARIO ISTITUTO TECNICO AGRARIO STANGA CREMA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE SANTA MARIA, 23/C
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CRIS00200E\b\i0\fs20 
\par \tab CRTD020009  I. T. COMM. E GEOM. "L. PACIOLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE GRAZIE, 6\b\i0\fs20 
\par \tab CRTF00901T  I. T. INDUSTRIALE "G. GALILEI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATILDE DI CANOSSA, 21
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CRIS009009\b\i0\fs20 
\par \tab CRTF009517  I. T. INDUSTRIALE "G. GALILEI" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATILDE DI CANOSSA 21\b\i0\fs20 
\par \tab CRTF01101T  I. T. INDUSTRIALE "P. SRAFFA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIACENZA, 52/C
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CRIS011009\b\i0\fs20 
\par \tab CRRA00202G  I. P. AGR. E AMBIENTE ISTITUTO PROF. AGRICOLTURA STANGA CREMA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE SANTA MARIA 23/C
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CRIS00200E\b\i0\fs20 
\par \tab CRRC01151N  I. P. S. COMM. E TURIS. "P. SRAFFA" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIACENZA 52/C\b\i0\fs20 
\par \tab CRRC011018  I. P. S. COMM. E TURIS. "P. SRAFFA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIACENZA, 52/C
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CRIS011009\b\i0\fs20 
\par \tab CRRI05001G  I. P. I. ARTIGIANATO "F. MARAZZI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA INZOLI 1\b\i0\fs20 
\par \tab CRRI050511  I. P. I. ARTIGIANATO MARAZZI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab INZOLI, 1\b\i0\fs20 
\par \tab CRSL01000Q  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO STATALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIACENZA (CON SEZ. ASSOC. IN: CREMONA)\b\i0\fs20 
\par \tab CRIS009009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "G. GALILEI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CREMA - VIA MATILDE DI CANOSSA, 21
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CRPS00901Q - CREMA, CRTF00901T - CREMA\b\i0\fs20 
\par \tab CRIS011009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "P. SRAFFA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CREMA - VIA PIACENZA 52/C
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : CRRC011018 - CREMA, CRTF01101T - CREMA\b\i0\fs24 
\par 
\par CRSSG306V5  COMUNE DI PANDINO\fs20 
\par \tab CRRA00203L  I. P. AGR. E AMBIENTE ISTIT. PROF. AGRICOLTURA STANGA PANDINO (SEZ. AS. /CONV. AN. CRVC010\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOVIS, 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  CRIS00200E
\par }
 