{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 FOSS000VQ8  PROVINCIA DI FORLI'
\par \fs20 
\par 
\par \tab FOSS000XQ6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab FOSS000DQ1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc FOSS042ZS7  DISTRETTO 042\b\fs24 
\par 
\par \pard FOSSD704V9  COMUNE DI FORLI'\fs20 
\par \tab FOPC04000V  L. CLASSICO "G. B. MORGAGNI" SOCIO-PED. -LIN. (SEZIONE IST. MAGISTRALE ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ROMA 1/3\b\i0\fs20 
\par \tab FOPS040002  L. SCIENTIFICO FULCIERI PAULUCCI DI CALBOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO 13\b\i0\fs20 
\par \tab FOTB01050C  I. T. AEREONAUTICO F. BARACCA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTASPRO, 94\b\i0\fs20 
\par \tab FOTB010003  I. T. AEREONAUTICO FRANCESCO BARACCA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTASPRO N. 94\b\i0\fs20 
\par \tab FOTD010013  I. T. COMMERCIALE C. MATTEUCCI - SEZIONE CARCERARIA (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. TURATI\b\i0\fs20 
\par \tab FOTD010002  I. T. COMMERCIALE CARLO MATTEUCCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. TURATI 9 (CON SEZ. ASSOC. IN: FORLI')\b\i0\fs20 
\par \tab FOTD01050B  I. T. COMMERCIALE I. T. C. C. MATTEUCCI-CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. TURATI,9\b\i0\fs20 
\par \tab FOTL00701N  I. T. GEOMETRI L. B. ALBERTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. TURATI 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FOIS007001\b\i0\fs20 
\par \tab FOTL007502  I. T. GEOMETRI L. B. ALBERTI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. TURATI, 5\b\i0\fs20 
\par \tab FOTE00701P  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) G. SAFFI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TURATI, 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FOIS007001\b\i0\fs20 
\par \tab FOTF03000D  I. T. INDUSTRIALE MARCONI FORLI'\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA LIBERTA' 14\b\i0\fs20 
\par \tab FORC006014  I. P. S. COMM. E TURIS. "IVO OLIVETI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMANELLO DA FORLI' 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FOIS006005\b\i0\fs20 
\par \tab FORC00650C  I. P. S. COMM. E TURIS. "IVO OLIVETI" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMANELLO DA FORLI' 6\b\i0\fs20 
\par \tab FORF00601T  IP PER SERV. SOCIALI MELOZZO DA FORLI' (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMANELLO DA FORLI' 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FOIS006005\b\i0\fs20 
\par \tab FORF006517  IP PER SERV. SOCIALI MELOZZO DA FORLI' (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMANELLO DA FORLI' N. 6\b\i0\fs20 
\par \tab FOSD02050L  ISTITUTO D'ARTE ISTITUTO D'ARTE SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE SALINATORE, 17\b\i0\fs20 
\par \tab FOSD020007  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO E MUSICALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE SALINATORE, 17\b\i0\fs20 
\par \tab FOIS006005  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS ROBERTO RUFFILLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FORLI' - VIA ROMANELLO DA FORLI' 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FORC006014 - FORLI', FORF00601T - FORLI'\b\i0\fs20 
\par \tab FOIS007001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  SAFFI - ALBERTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FORLI' - VIA TURATI 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FOTE00701P - FORLI', FOTL00701N - FORLI'\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc FOSS043ZT1  DISTRETTO 043\b\fs24 
\par 
\par \pard FOSSD705V8  COMUNE DI FORLIMPOPOLI\fs20 
\par \tab FOPM00250N  IST. MAGISTRALE ISTITUTO MAGISTRALE IPSAR FORLIMPOPOLI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MATTEOTTI, 17\b\i0\fs20 
\par \tab FOPM002019  IST. MAGISTRALE LICEO DELLE SCIENZE UMANE V. CARDUCCI (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MATTEOTTI, 17
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FOIS00200T\b\i0\fs20 
\par \tab FORH002012  IP SERV. ALB. E RIST. ISTITUTO ALBERGHIERO ARTUSI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI, 54
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FOIS00200T\b\i0\fs20 
\par \tab FORH00250A  IP SERV. ALB. E RIST. PELLEGRINO ARTUSI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI, 56\b\i0\fs20 
\par \tab FOIS00200T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  PELLEGRINO ARTUSI FORLIMPOPOL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FORLIMPOPOLI - VIA MATTEOTTI, 54
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FOPM002019 - FORLIMPOPOLI, FORH002012 - FORLIMPOPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par FOSSD867V0  COMUNE DI GALEATA\fs20 
\par \tab FORI01001C  I. P. I. ARTIGIANATO U. COMANDINI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOGLIATTI, N. 16\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc FOSS044ZV0  DISTRETTO 044\b\fs24 
\par 
\par \pard FOSSA565R9  COMUNE DI BAGNO DI ROMAGNA\fs20 
\par \tab FOPS010028  L. SCIENTIFICO A. RIGHI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANIN 87\b\i0\fs24 
\par 
\par FOSSC573T8  COMUNE DI CESENA\fs20 
\par \tab FOPC030008  L. CLASSICO VINCENZO MONTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA G. SANGUINETTI N. 50\b\i0\fs20 
\par \tab FOPM05000N  IST. MAGISTRALE LICEO LINGUISTICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ALDO MORO N. 76\b\i0\fs20 
\par \tab FOPS010006  L. SCIENTIFICO A. RIGHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ALDO MORO N. 20 (CON SEZ. ASSOC. IN: BAGNO DI ROMAGNA)\b\i0\fs20 
\par \tab FOTA00301D  I. T. AGRARIO IST. TECNICO AGRARIO 'G. GARIBALDI' (SEZ. AS. /CONV. AN. FOVC01000A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAVIO 2400
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FOIS00300N\b\i0\fs20 
\par \tab FOTD02000L  I. T. COMMERCIALE R. SERRA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TITO MACCIO PLAUTO N 67 (CON SEZ. ASSOC. IN: SARSINA)\b\i0\fs20 
\par \tab FOTD020502  I. T. COMMERCIALE R. SERRA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TITO MACCIO PLAUTO,67\b\i0\fs20 
\par \tab FOTL00301A  I. T. GEOMETRI IST. TECNICO PER GEOMETRI "L. DA VINCI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GIORGIO SANGUINETTI, 44
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FOIS00300N\b\i0\fs20 
\par \tab FOTF01050N  I. T. INDUSTRIALE B. PASCAL (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE C. MACRELLI, 100\b\i0\fs20 
\par \tab FOTF010008  I. T. INDUSTRIALE BLAISE PASCAL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE CINO MACRELLI, 100\b\i0\fs20 
\par \tab FORF03000N  IP PER SERV. SOCIALI I. P. S. "VERSARI/MACRELLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. SPADOLINI, NR. 111\b\i0\fs20 
\par \tab FORF030503  IP PER SERV. SOCIALI I. P. S. "VERSARI/MACRELLI" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE CINO MACRELLI,40\b\i0\fs20 
\par \tab FORI01000B  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA U. COMANDINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOSCONE, 200 (CON SEZ. ASSOC. IN: GALEATA)\b\i0\fs20 
\par \tab FOST020003  CONSERV. DI MUSICA "BRUNO MADERNA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO COMANDINI 1\b\i0\fs20 
\par \tab FOIS00300N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. ISTRUZIONE SUPERIORE 'G. GARIBALDI'\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CESENA - VIA SAVIO 2400
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FOTA00301D - CESENA, FOTL00301A - CESENA\b\i0\fs24 
\par 
\par FOSSC574T7  COMUNE DI CESENATICO\fs20 
\par \tab FOPS00401X  L. SCIENTIFICO FERRARI CESENATICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DEI MILLE, 158
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FOIS00400D\b\i0\fs20 
\par \tab FOTD004504  I. T. COMMERCIALE AGNELLI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CARDUCCI, 179\b\i0\fs20 
\par \tab FOTD00401Q  I. T. COMMERCIALE AGNELLI CESENATICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CARDUCCI, 179
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FOIS00400D\b\i0\fs20 
\par \tab FOIS00400D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  LEONARDO DA VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CESENATICO - VIALE DEI MILLE, 158
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FOPS00401X - CESENATICO, FOTD00401Q - CESENATICO\b\i0\fs24 
\par 
\par FOSSI444A8  COMUNE DI SARSINA\fs20 
\par \tab FOTD02002P  I. T. COMMERCIALE R. SERRA (SEZ. ASSOC. )
\par \tab FOTD020513  I. T. COMMERCIALE SARSINA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LARGO DE GASPERI 8\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc FOSS045ZW2  DISTRETTO 045\b\fs24 
\par 
\par \pard FOSSI472A0  COMUNE DI SAVIGNANO SUL RUBICONE\fs20 
\par \tab FOPS00101C  L. SCIENTIFICO MARIE CURIE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOGLIATTI, 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FOIS001002\b\i0\fs20 
\par \tab FOTF00101E  I. T. INDUSTRIALE MARIE CURIE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOGLIATTI, 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FOIS001002\b\i0\fs20 
\par \tab FORI00101N  I. P. I. ARTIGIANATO MARIE CURIE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOGLIATTI, 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  FOIS001002\b\i0\fs20 
\par \tab FOIS001002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  MARIE CURIE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAVIGNANO SUL RUBICONE - VIA TOGLIATTI, 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : FOPS00101C - SAVIGNANO SUL RUBICONE, FORI00101N - SAVIGNANO SUL RUBICONE, FOTF00101E -
\par \tab\tab SAVIGNANO SUL RUBICONE
\par }
 