{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 GESS000VG8  PROVINCIA DI GENOVA
\par \fs20 
\par 
\par \tab GESS000XG6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab GESS000DG1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc GESS008ZQ9  DISTRETTO 008\b\fs24 
\par 
\par \pard COMUNE DI   GENOVA\fs20 
\par \tab GEPS080004  L. SCIENTIFICO LS L. LANFRANCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AI CANTIERI, 2\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc GESS017ZP1  DISTRETTO 017\b\fs24 
\par 
\par \pard GESSH536Q2  COMUNE DI RONCO SCRIVIA\fs20 
\par \tab GEPS01701N  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO PRIMO LEVI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO TRENTO E TRIESTE, 87
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS017007\b\i0\fs20 
\par \tab GETF01701Q  I. T. INDUSTRIALE ITS PRIMO LEVI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO TRENTO E TRIESTE, 87
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS017007\b\i0\fs20 
\par \tab GEIS017007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO PRIMO LEVI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RONCO SCRIVIA-BORGO FORNA - CORSO TRENTO E TRIESTE, 87
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : GEPS01701N - RONCO SCRIVIA, GETF01701Q - RONCO SCRIVIA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc GESS018ZQ3  DISTRETTO 018\b\fs24 
\par 
\par \pard GESSB490I9  COMUNE DI CAMOGLI\fs20 
\par \tab GETH020013  I. T. NAUTICO I. T. T. L. "NAUTICO C. COLOMBO"-CAMOGLI- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BETTOLO, 17\b\i0\fs20 
\par \tab GERH01001L  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. S. A. R. M. POLO/CAMOGLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN ROCCO, 1\b\i0\fs24 
\par 
\par GESSH183Q3  COMUNE DI RAPALLO\fs20 
\par \tab GEPC001011  L. CLASSICO LICEO CLASSICO E LINGUISTICO G. DA VIGO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MINZONI 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS00100N\b\i0\fs20 
\par \tab GETD01351G  I. T. COMMERCIALE I. T. C. G. S. - F. LICETI/SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA BONTA', 8\b\i0\fs20 
\par \tab GETD013016  I. T. COMM. E GEOM. LICEO E ITS F. LICETI - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA E. BONTA', 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS01300X\b\i0\fs20 
\par \tab GERI01301G  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. LICETI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA E. BONTA', 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS01300X\b\i0\fs20 
\par \tab GEIS01300X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   LICETI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RAPALLO (GE) - PIAZZA E. BONTA', 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : GERI01301G - RAPALLO, GETD013016 - RAPALLO\b\i0\fs20 
\par \tab GEIS00100N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO G. DA VIGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RAPALLO (GE) - VIA DON MINZONI 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : GEPC001011 - RAPALLO, GEPS001014 - RECCO\b\i0\fs24 
\par 
\par GESSH212Q3  COMUNE DI RECCO\fs20 
\par \tab GEPS001014  L. SCIENTIFICO L. S. S. -NICOLOSO DA RECCO- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MARCONI, 41
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS00100N\b\i0\fs24 
\par 
\par GESSI225R6  COMUNE DI SANTA MARGHERITA LIGURE\fs20 
\par \tab GERC01903X  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. S. C. CABOTO/S. MARGHERITA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUONINCONTRI, 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS01900V\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc GESS019ZR2  DISTRETTO 019\b\fs24 
\par 
\par \pard GESSC621K0  COMUNE DI CHIAVARI\fs20 
\par \tab GEPC06000Q  L. CLASSICO LICEO DELPINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GAGLIARDO 7\b\i0\fs20 
\par \tab GEPS04000N  L. SCIENTIFICO LS G. MARCONI -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CADUTI DI NASSIRIYA N. 14\b\i0\fs20 
\par \tab GETD03000V  I. T. COMM. E GEOM. ITS IN MEMORIA DEI MORTI PATRIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO E. MILLO, 1\b\i0\fs20 
\par \tab GETF01901B  I. T. INDUSTRIALE IST. TECN. TECNOLOGICO CABOTO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. B. GHIO 2/4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS01900V\b\i0\fs20 
\par \tab GERC01901T  I. P. S. PUBBLICITARI CASA CIRC. DI CHIAVARI/CABOTO (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GASOMETRO 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS01900V\b\i0\fs20 
\par \tab GERC019528  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. S. C. T. CABOTO/SERALE/CHIAVARI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. B. GHIO, 2-4\b\i0\fs20 
\par \tab GERC01902V  I. P. S. COMM. E TURIS. IPSC G. CABOTO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. B. GHIO, 2-4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS01900V\b\i0\fs20 
\par \tab GERI01101X  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. DEAMBROSIS /CHIAVARI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANTONIO, 9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS011008\b\i0\fs20 
\par \tab GESD010008  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO EMANUELE LUZZATI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. B. GHIO, 14\b\i0\fs20 
\par \tab GEIS01900V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE CABOTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CHIAVARI - VIA G. B. GHIO 2/4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : GERC01903X - SANTA MARGHERITA LIGURE, GERC01902V - CHIAVARI, GERC01901T - CHIAVARI,
\par \tab\tab GETF01901B - CHIAVARI\b\i0\fs24 
\par 
\par GESSH802Q5  COMUNE DI SAN COLOMBANO CERTENOLI\fs20 
\par \tab GETA012021  I. T. AGRARIO IST. TEC. TECN. MARSANO/SAN COLOMBANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASTE VITTORIO, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS012004\b\i0\fs20 
\par \tab GERA012025  I. P. AGR. E AMBIENTE MARSANO/SAN COLOMBANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASTE VITTORIO, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS012004\b\i0\fs24 
\par 
\par GESSI693R8  COMUNE DI SESTRI LEVANTE\fs20 
\par \tab GETF01101R  I. T. INDUSTRIALE LICEO E I. T. S. G. NATTA/ S. LEVANTE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA CHIUSA, 107
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS011008\b\i0\fs20 
\par \tab GERI011021  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. - G. V. DEAMBROSIS - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA CHIUSA, 107
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS011008\b\i0\fs20 
\par \tab GEIS011008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  NATTA G. V. DEAMBROSIS -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTRI LEVANTE (GE) - VIA DELLA CHIUSA, 107
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : GERI011021 - SESTRI LEVANTE, GERI01101X - CHIAVARI, GETF01101R - SESTRI LEVANTE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc GESSD969L2  COMUNE DI GENOVA\b\fs24 
\par 
\par \pard GESS008YQ5  DISTRETTO 008\fs20 
\par \tab GEPS080004  L. SCIENTIFICO LS L. LANFRANCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AI CANTIERI, 2\b\i0\fs24 
\par 
\par GESS009ZR6  DISTRETTO 009\fs20 
\par \tab GEPS014016  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO CALVINO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BORZOLI 21
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS01400Q\b\i0\fs20 
\par \tab GETD09000E  I. T. COMMERCIALE ITS C. ROSSELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOTTO, 10\b\i0\fs20 
\par \tab GETF014018  I. T. INDUSTRIALE LICEO E ITS I. CALVINO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BORZOLI, 21
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS01400Q\b\i0\fs20 
\par \tab GERH02050G  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. S. A. R. N. BERGESE/SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOTTO, 8\b\i0\fs20 
\par \tab GERH020006  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSA N. BERGESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOTTO, 8\b\i0\fs20 
\par \tab GERI020503  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. - A. ODERO /SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRISCATA, 4\b\i0\fs20 
\par \tab GERI02000N  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA A. ODERO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRISCATA, 4\b\i0\fs20 
\par \tab GEIS01400Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. I. CALVINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GE-SESTRI - VIA BORZOLI, 21
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : GEPS014016 - GENOVA, GETF014018 - GENOVA\b\i0\fs24 
\par 
\par GESS010ZG9  DISTRETTO 010\fs20 
\par \tab GEPC04000E  L. CLASSICO LICEO CLASSICO E LINGUISTICO G. MAZZINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. RETI 25\b\i0\fs20 
\par \tab GEPM030004  IST. MAGISTRALE LICEO P. GOBETTI - (SEZIONE DI SCUOLA MAG. ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SPINOLA DI SAN PIETRO, 1\b\i0\fs20 
\par \tab GEPS01601T  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO GASTALDI-ABBA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DINO COL, 32
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS01600B\b\i0\fs20 
\par \tab GEPS02000C  L. SCIENTIFICO LS E. FERMI -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA W. ULANOWSKI, 56\b\i0\fs20 
\par \tab GETD00401B  I. T. COMMERCIALE I. T. C. - L. EINAUDI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. CRISTOFOLI, 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS004005\b\i0\fs20 
\par \tab GETF00401N  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. GALILEI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SOPRANIS, 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS004005\b\i0\fs20 
\par \tab GETF01601X  I. T. INDUSTRIALE LICEO E I. TECNICO GASTALDI/ABBA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DINO COL, 32
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS01600B\b\i0\fs20 
\par \tab GERC004014  I. P. SERVIZI COMM. I. P. S. C. - G. CASAREGIS (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA SOPRANIS, 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS004005\b\i0\fs20 
\par \tab GERC00451D  I. P. SERVIZI COMM. I. P. S. C. T. CASAREGIS/SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA SOPRANIS, 5\b\i0\fs20 
\par \tab GEIS01600B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  GASTALDI/ABBA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GE-SAMPIERDARENA - VIA DINO COL, 32
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : GEPS01601T - GENOVA, GETF01601X - GENOVA\b\i0\fs20 
\par \tab GEIS004005  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. S. EINAUDI-CASAREGIS-GALILEI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GE-SAMPIERDARENA - PIAZZA SOPRANIS, 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : GERC004014 - GENOVA, GETD00401B - GENOVA, GETF00401N - GENOVA\b\i0\fs24 
\par 
\par GESS011ZH6  DISTRETTO 011\fs20 
\par \tab GERI07000P  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. S. GASLINI/MEUCCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASTORINO, 15 (CON SEZ. ASSOC. IN: GENOVA)\b\i0\fs20 
\par \tab GERI07001Q  I. P. I. ARTIGIANATO CASA CIRCONDARIALE GASLINI/PONTEX (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONI ZUGNA, 33\b\i0\fs20 
\par \tab GERI070504  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. -P. GASLINI/SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. PASTORINO, 15\b\i0\fs24 
\par 
\par GESS012ZI0  DISTRETTO 012\fs20 
\par \tab GEPS01801D  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO MAJORANA/GIORGI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ALLENDE 41
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS018003\b\i0\fs20 
\par \tab GETF01801G  I. T. INDUSTRIALE LICEO E ITS E. MAJORANA /GIORGI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ALLENDE, 41
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS018003\b\i0\fs20 
\par \tab GEIS018003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO E. MAJORANA /GIORGI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GENOVA - VIA S. ALLENDE, 41
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : GEPS01801D - GENOVA, GETF01801G - GENOVA\b\i0\fs24 
\par 
\par GESS013ZK7  DISTRETTO 013\fs20 
\par \tab GEPC020009  L. CLASSICO LC C. COLOMBO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. BELLUCCI, 2\b\i0\fs20 
\par \tab GEPS01000T  L. SCIENTIFICO I. O. CONVITTO / LICEO SCIENTIFICO (ANNESSO A CONV. NAZ. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELLUCCI, 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab GEPS030003  L. SCIENTIFICO LS G. D. CASSINI -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALATA, 34 CANC.\b\i0\fs20 
\par \tab GEPS050008  L. SCIENTIFICO LS L. DA VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARECCO 2\b\i0\fs20 
\par \tab GEVC010002  CONVITTO NAZIONALE CONVITTO NAZIONALE - C. COLOMBO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELLUCCI, 4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab GETD00651C  I. T. COMMERCIALE I. T. C. S. - V. EMANUELE II/SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO ZECCA, 4\b\i0\fs20 
\par \tab GETD006013  I. T. COMMERCIALE I. T. S. - VITTORIO EMANUELE II - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO ZECCA, 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS00600R\b\i0\fs20 
\par \tab GETH020002  I. T. NAUTICO I. T. T. L. "NAUTICO SAN GIORGIO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab EDIFICIO CALATA DARSENA (CON SEZ. ASSOC. IN: CAMOGLI)\b\i0\fs20 
\par \tab GERC00603T  I. P. SERVIZI COMM. CASA CIRCONDARIALE DI MARASSI / RUFFINI (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE MARASSI, 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS00600R\b\i0\fs20 
\par \tab GERC00601Q  I. P. S. COMM. E TURIS. CASA CIRCONDARIALE PONTEX /RUFFINI (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONI ZUGNA, 31
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS00600R\b\i0\fs20 
\par \tab GERC00602R  I. P. SERVIZI COMM. I. P. S. - J. RUFFINI - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO ZECCA, 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS00600R\b\i0\fs20 
\par \tab GERC006526  I. P. SERVIZI COMM. I. P. S. C. -J. RUFFINI/SERALE- (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO ZECCA, 4\b\i0\fs20 
\par \tab GEIS00600R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS VITTORIO EMANUELE II-RUFFINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GENOVA - LARGO ZECCA, 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : GERC00603T - GENOVA, GERC00602R - GENOVA, GERC00601Q - GENOVA, GETD006013 - GENOVA\b\i0\fs24 
\par 
\par GESS014ZL1  DISTRETTO 014\fs20 
\par \tab GETL00751P  I. T. GEOMETRI I. T. G. S. - M. BUONARROTI /SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANEVARI, 51\b\i0\fs20 
\par \tab GETL007019  I. T. GEOMETRI I. T. T. M. BUONARROTI - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANEVARI, 51
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS00700L\b\i0\fs20 
\par \tab GETN00701R  I. T. TURISMO I. T. E. - E. FIRPO - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANEVARI, 51
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS00700L\b\i0\fs20 
\par \tab GERC003018  I. P. SERVIZI COMM. I. P. S. C. T. - NUOVO IST. PROF. COMM. LE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIMAVO, 63
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS003009\b\i0\fs20 
\par \tab GEIS00700L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   IS FIRPO-BUONARROTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GENOVA - VIA CANEVARI, 51
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : GETL007019 - GENOVA, GETN00701R - GENOVA\b\i0\fs24 
\par 
\par GESS015ZM0  DISTRETTO 015\fs20 
\par \tab GEPC01000P  L. CLASSICO LC DORIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DIAZ, 8\b\i0\fs20 
\par \tab GEPM040504  IST. MAGISTRALE I. M. S. - S. PERTINI/SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO MAGENTA, 2 A\b\i0\fs20 
\par \tab GEPM04000P  IST. MAGISTRALE LICEO STATALE SANDRO PERTINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. BATTISTI, 5\b\i0\fs20 
\par \tab GEST010004  CONSERV. DI MUSICA CONS. DI MUSICA - N. PAGANINI -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALBARO, 38\b\i0\fs24 
\par 
\par GESS016ZN2  DISTRETTO 016\fs20 
\par \tab GEPS07000D  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENT. E CLASSICO M. L. KING (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STURLA, 63\b\i0\fs20 
\par \tab GETA01201X  I. T. AGRARIO I. T. A. B. MARSANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALLA SCUOLA DI AGRICOLTURA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS012004\b\i0\fs20 
\par \tab GETD00301G  I. T. COMMERCIALE I. T. S. - E. MONTALE - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIMAVO, 63
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS003009\b\i0\fs20 
\par \tab GETF018511  I. T. INDUSTRIALE MAJORANA/GIORGI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIMAVO, 63\b\i0\fs20 
\par \tab GERA012014  I. P. AGR. E AMBIENTE IPSAA B. MARSANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALLA SCUOLA DI AGRICOLTURA, 9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  GEIS012004\b\i0\fs20 
\par \tab GERH010501  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. S. A. R. - M. POLO/SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCIACCALUGA 9\b\i0\fs20 
\par \tab GERH01000G  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSA M. POLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCIACCALUGA N. 9 (CON SEZ. ASSOC. IN: CAMOGLI)\b\i0\fs20 
\par \tab GESL010504  L. ARTISTICO L. A. S. - PAUL KLEE/SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SALITA DELLE BATTISTINE 10\b\i0\fs20 
\par \tab GESL01000P  L. ARTISTICO LAS PAUL KLEE-NICOLO' BARABINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MAGGIO, 11\b\i0\fs20 
\par \tab GEIS012004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   B. MARSANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GENOVA SANT'ILARIO - VIA ALLA SCUOLA DI AGRICOLTURA, 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : GERA012014 - GENOVA, GERA012025 - SAN COLOMBANO CERTENOLI, GETA01201X - GENOVA,
\par \tab\tab GETA012021 - SAN COLOMBANO CERTENOLI\b\i0\fs20 
\par \tab GEIS003009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. E. MONTALE-NUOVO I. P. C\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GENOVA - VIA TIMAVO, 63
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : GERC003018 - GENOVA, GETD00301G - GENOVA
\par }
 