{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 LIEE000VN8  PROVINCIA DI LIVORNO
\par \b0 
\par 
\par 
\par \pard\qc LIEE020ZN0  DISTRETTO 020\b\fs20 
\par \pard\tab LICT70000P  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LIVORNO - VIA DEI CAVALIERI 30
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN LIVORNO : LIMM00100P
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 020\b\i0\fs24 
\par 
\par LIEEC869R7  COMUNE DI COLLESALVETTI\fs20 
\par \tab LIEE817019  "C. MARCACCI" (ASSOC. I. C. LIIC817007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MACCHI VICARELLO\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE81603G  "G. MAZZINI" (ASSOC. I. C. LIIC81600B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUGOLA NUOVA, N. 1 NUGOLA\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE81601D  "G. RODARI" (ASSOC. I. C. LIIC81600B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COSTITUZIONE FRAZ. STAGNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE81702A  "NAZARIO SAURO" (ASSOC. I. C. LIIC817007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. QUIRICO 1 COLLESALVETTI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE81602E  G. FALCONE E P. BORSELLINO (ASSOC. I. C. LIIC81600B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LOPEZ 37 FRAZ. GUASTICCE\b\i0\fs20 
\par \tab LIIC817007  ISTITUTO COMPRENSIVO ANCHISE PICCHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLLESALVETTI - VIA ROMA, 47
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LIAA817003 - COLLESALVETTI, LIAA817014 - COLLESALVETTI, LIAA817025 - COLLESALVETTI,
\par \tab\tab LIEE817019 - COLLESALVETTI, LIEE81702A - COLLESALVETTI, LIMM817018 - COLLESALVETTI\b\i0\fs20 
\par \tab LIIC81600B  ISTITUTO COMPRENSIVO MINERVA BENEDETTINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STAGNO - VIA DELLA COSTITUZIONE, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LIAA816007 - COLLESALVETTI, LIAA816018 - COLLESALVETTI, LIAA816029 - COLLESALVETTI,
\par \tab\tab LIAA81603A - COLLESALVETTI, LIEE81601D - COLLESALVETTI, LIEE81602E - COLLESALVETTI, LIEE81603G - COLLESALVETTI,
\par \tab\tab LIMM81601C - COLLESALVETTI\b\i0\fs24 
\par 
\par LIEEE625T1  COMUNE DI LIVORNO\fs20 
\par \tab LIEE013002  "B. BRIN" (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SARDEGNA N. 25 LIVORNO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE00200G  BENCI ANTONIO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERNARDINA,N. 35 LIVORNO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE00300B  CARDUCCI GIOSUE' (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SFORZINI 18 LIVORNO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE00900A  CD "LA ROSA" (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VILLARI LIVORNO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE004007  CD CARLO COLLODI (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI SALVIANO 87 LIVORNO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE00700P  CD DE AMICIS EDMONDO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERRIGNI 1 LIVORNO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE01000E  G. MICHELI (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA XI MAGGIO, 25 LIVORNO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE01336P  "B. BRIN" (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SARDEGNA 25 LIVORNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE81402V  "CAMPANA" (ASSOC. I. C. LIIC81400Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STENONE S. N. C. LIVORNO\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE00208X  "D'AZEGLIO MASSIMO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI MULINI A VENTO\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE81401T  "MODIGLIANI AMEDEO" (ASSOC. I. C. LIIC81400Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AGNOLETTI,13 LIVORNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE81501N  "THOUAR PIETRO" (ASSOC. I. C. LIIC81500G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE SORGENTI 39 LIVORNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE01338R  ALBERTELLI PILO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. ALBERTELLI, N. 1 LIVORNO\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE007072  ALBERTO RAZZAUTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BASILICATA 2 LIVORNO\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE01337Q  ALIGHIERI DANTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CECIONI, N. 28 LIVORNO\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE00302D  ANTIGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVENZAL FRAZ. ANTIGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE007094  ANTONIO GRAMSCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPANIA 39 LIVORNO\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE00201L  BENCI ANTONIO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERNARDINA 35 LIVORNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE002103  BINI CARLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO BINI 22 LIVORNO\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE00301C  CARDUCCI GIOSUE' (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SFORZINI LIVORNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE00901B  CARLO CATTANEO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CATTANEO 5\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE004018  COLLODI CARLO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI SALVIANO 87 LIVORNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE00701Q  DE AMICIS EDMOMDO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERRIGNI 1 LIVORNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE00406D  FATTORI GIOVANNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIBERIO SCALI 72 LI LIVORNO\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE01001G  G. MICHELI (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA XI MAGGIO LIVORNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE00903D  LAMBRUSCHINI (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VILLARI LI LIVORNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE01006R  PUCCINI GIACOMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZOLA 75 LIVORNO\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE00303E  VIA DI MONTENERO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI MONTENERO 408 FRAZ. MONTENERO\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE004029  VIALE ALFIERI. SPED. RIUN. 7'SEDE (SEDE OSPEDALIERA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ALFIERI N. 36 LIVORNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE00906L  VILLA CORRIDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI COLLINAIA 67 LIVORNO\b\i0\fs20 
\par \tab LIIC81500G  ISTITUTO COMPRENSIVO DON ROBERTO ANGELI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LIVORNO - VIA DUDLEY 3
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LIAA81500B - LIVORNO, LIAA81501C - LIVORNO, LIAA81502D - LIVORNO, LIEE81501N - LIVORNO,
\par \tab\tab LIMM81501L - LIVORNO\b\i0\fs20 
\par \tab LIIC81400Q  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. GIANCARLO BOLOGNESI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LIVORNO - VIA NICCOLO' STENONE 18
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LIAA81400G - LIVORNO, LIAA81401L - LIVORNO, LIAA81402N - LIVORNO, LIEE81401T - LIVORNO,
\par \tab\tab LIEE81402V - LIVORNO, LIMM81401R - LIVORNO\b\i0\fs20 
\par \tab LIIC81300X  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MICALI GIUSEPPE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LIVORNO - VIA DEGLI ARCHI N. 66
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LIAA81300Q - LIVORNO, LIAA81301R - CAPRAIA ISOLA, LIEE813012 - CAPRAIA ISOLA, LIMM813011
\par \tab\tab - LIVORNO, LIMM813022 - CAPRAIA ISOLA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc LIEE021ZP2  DISTRETTO 021\b\fs20 
\par \pard\tab LICT70100E  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROSIGNANO SOLVAY - VIA FRATELLI BANDIERA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROSIGNANO MARITTIMO : LIMM08700E
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 021\b\i0\fs24 
\par 
\par LIEEA852P7  COMUNE DI BIBBONA\fs20 
\par \tab LIEE06105L  "L.DA VINCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV OTTOBRE LOC. LA CALIFORNIA\b\i0\fs24 
\par 
\par LIEEC044R7  COMUNE DI CASTAGNETO CARDUCCI\fs20 
\par \tab LIEE80802G  BORSI (ASSOC. I. C. LIIC80800C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI FRAZ. DONORATICO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE80801E  CARDUCCI GIOSUE' (ASSOC. I. C. LIIC80800C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBERTO I CASTAGNETO CARDUCCI\b\i0\fs20 
\par \tab LIIC80800C  ISTITUTO COMPRENSIVO GIOSUE' BORSI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. DONORATICO - VIA MATTEOTTI, N. 4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LIAA808008 - CASTAGNETO CARDUCCI, LIAA808019 - CASTAGNETO CARDUCCI, LIAA80802A -
\par \tab\tab CASTAGNETO CARDUCCI, LIEE80801E - CASTAGNETO CARDUCCI, LIEE80802G - CASTAGNETO CARDUCCI, LIMM80801D - CASTAGNETO
\par \tab\tab CARDUCCI, LIMM80802E - CASTAGNETO CARDUCCI\b\i0\fs24 
\par 
\par LIEEC415R9  COMUNE DI CECINA\fs20 
\par \tab LIEE06100B  COLLODI CARLO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SFORZA 6 CECINA MARE
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE06000G  F. D. GUERRAZZI (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. B. VICO N. 1 CECINA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE06003P  "G. RODARI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASUBIO CECINA\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE06106N  "G.MARCONI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALAIOLA 4 LOC. S. PIETRO IN PALAZZI\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE06002N  BOSCHETTI ALBERTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEGRAPPA LOC. PALAZZACCIO\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE06101C  COLLODI CARLO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SFORZA 6 CECINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE06001L  F. D. GUERRAZZI (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. B. VICO N. 1 CECINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par LIEEH570X7  COMUNE DI ROSIGNANO MARITTIMO\fs20 
\par \tab LIEE09000B  "G. CARDUCCI" (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CARDUCCI,N. 13 ROSIGNANO MARITTIMO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE091007  CD ERNESTO SOLVAY (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SOLVAY 31 ROSIGNANO SOLVAY
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE09001C  "PIAZZA CARDUCCI" (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CARDUCCI 13 ROSIGNANO MARITTIMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE09003E  "S.LEGA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE CAPANNE FRAZ. GABBRO\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE09103A  EUROPA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL POPOLO 54 ROSIGNANO SOLVAY\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE091029  FUCINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE AMICIS FRAZ. CASTIGLIONCELLO\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE09005L  NOVARO ANGELO SILVIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ITALIA FRAZ. VADA\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE091018  SOLVAY ERNESTO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SOLVAY 31 ROSIGNANO SOLVAY
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc LIEE033ZR7  DISTRETTO 033\b\fs20 
\par \pard\tab LICT70200A  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIOMBINO - VIA TORINO 21
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN PIOMBINO : LIMM096009
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 033\b\i0\fs24 
\par 
\par LIEEB509Q6  COMUNE DI CAMPIGLIA MARITTIMA\fs20 
\par \tab LIEE81001E  "A. AMICI" (ASSOC. I. C. LIIC81000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENETO CAMPIGLIA MARITTIMA\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE81004N  ARGENTINA ALTOBELLI (ASSOC. I. C. LIIC81000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. DA VINCI FRAZ. VENTURINA\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE81003L  MARCONI GUGLIELMO (ASSOC. I. C. LIIC81000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA INDIPENDENZA 196 FRAZ. VENTURINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIIC81000C  ISTITUTO COMPRENSIVO "G. MARCONI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. VENTURINA - VIA DELLA FIERA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LIAA810008 - CAMPIGLIA MARITTIMA, LIAA810019 - CAMPIGLIA MARITTIMA, LIAA81002A -
\par \tab\tab SUVERETO, LIAA81003B - CAMPIGLIA MARITTIMA, LIEE81001E - CAMPIGLIA MARITTIMA, LIEE81002G - SUVERETO, LIEE81003L
\par \tab\tab - CAMPIGLIA MARITTIMA, LIEE81004N - CAMPIGLIA MARITTIMA, LIMM81001D - SUVERETO, LIMM81002E - CAMPIGLIA MARITTIMA\b\i0\fs24 
\par 
\par LIEEG687W7  COMUNE DI PIOMBINO\fs20 
\par \tab LIEE075009  ALIGHIERI DANTE (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ALIGHIERI,N 5 PIOMBINO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE076005  CD LOC. GHIACCIONI (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MODIGLIANI, N. 2 LOC. GHIACCIONI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE07504D   RIOTORTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE SCUOLE 1\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE07502B  "XXV APRILE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA A. MORO E CADUTI VIA FANI N. 1 PIOMBINO\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE07501A  ALIGHIERI DANTE (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ALIGHIERI, N. 5 PIOMBINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE076027  LOC. DIACCIONI (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN QUIRICO, 3 LOC. GHIACCIONI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE07505E  LOC. POPULONIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL BUCCHERO, 1 LOC. POPULONIA STAZIONE\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE07607C  PERTICALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LERARIO, 118 LOC. PERTICALE\b\i0\fs24 
\par 
\par LIEEI390Y9  COMUNE DI SAN VINCENZO\fs20 
\par \tab LIEE80701P  "G. RODARI" (ASSOC. I. C. LIIC80700L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. LLI BANDIERA 24
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIIC80700L  ISTITUTO COMPRENSIVO "MASCAGNI PIETRO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN VINCENZO - VIA TITO SPERI, N. 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LIAA80700C - SAN VINCENZO, LIAA80701D - SAN VINCENZO, LIAA80703G - SASSETTA, LIEE80701P
\par \tab\tab - SAN VINCENZO, LIEE80702Q - SASSETTA, LIMM80701N - SAN VINCENZO\b\i0\fs24 
\par 
\par LIEEI454Y7  COMUNE DI SASSETTA\fs20 
\par \tab LIEE80702Q  SASSETTA (ASSOC. I. C. LIIC80700L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI\b\i0\fs24 
\par 
\par LIEEL019A2  COMUNE DI SUVERETO\fs20 
\par \tab LIEE81002G  "P. VANNUCCI" (ASSOC. I. C. LIIC81000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CARDUCCI SUVERETO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc LIEE034ZS6  DISTRETTO 034\b\fs20 
\par \pard\tab LICT703006  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PORTOFERRAIO - VIA V. HUGO 28
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN PORTOFERRAIO : LIIC811008
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 034\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc LIEE999ZY0  ISOLE DELLA PROVINCIA\b\fs24 
\par 
\par \pard LIEEB553Q8  COMUNE DI CAMPO NELL'ELBA\fs20 
\par \tab LIEE80301B  "TESEO TESEI" (ASSOC. I. C. LIIC803009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA MARINA DI CAMPO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIIC803009  ISTITUTO COMPRENSIVO GIUSTI GIUSEPPE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARINA DI CAMPO - P. ZZA VITTIME PIROSCAFO "SGARALLINO"
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LIAA803005 - CAMPO NELL'ELBA, LIAA803016 - CAMPO NELL'ELBA, LIEE80301B - CAMPO
\par \tab\tab NELL'ELBA, LIMM80301A - CAMPO NELL'ELBA\b\i0\fs24 
\par 
\par LIEEB669Q5  COMUNE DI CAPOLIVERI\fs20 
\par \tab LIEE805024  DE AMICIS EDMONDO (ASSOC. I. C. LIIC805001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ROCCO\b\i0\fs24 
\par 
\par LIEEB685Q0  COMUNE DI CAPRAIA ISOLA\fs20 
\par \tab LIEE813012  CAPRAIA ISOLA (ASSOC. I. C. LIIC81300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO EMANUELE 121 CAPRAIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par LIEEE680T9  COMUNE DI PORTO AZZURRO\fs20 
\par \tab LIEE805013  CERBONI GIUSEPPE (ASSOC. I. C. LIIC805001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV APRILE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIIC805001  ISTITUTO COMPRENSIVO G. CARDUCCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PORTO AZZURRO - VIA G. MARCONI 25
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LIAA80500R - PORTO AZZURRO, LIAA80501T - PORTO AZZURRO, LIAA80502V - RIO NELL'ELBA,
\par \tab\tab LIAA80503X - RIO MARINA, LIAA805052 - CAPOLIVERI, LIEE805013 - PORTO AZZURRO, LIEE805024 - CAPOLIVERI,
\par \tab\tab LIEE805035 - RIO MARINA, LIMM805012 - PORTO AZZURRO, LIMM805023 - CAPOLIVERI, LIMM805034 - RIO NELL'ELBA\b\i0\fs24 
\par 
\par LIEEE930T7  COMUNE DI MARCIANA\fs20 
\par \tab LIEE80902B  VIA DEI DEI MONTI 3 (ASSOC. I. C. LIIC809008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARCIANA\b\i0\fs24 
\par 
\par LIEEE931T6  COMUNE DI MARCIANA MARINA\fs20 
\par \tab LIEE80901A  " A. BRASCHI " (ASSOC. I. C. LIIC809008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. PASCOLI MARCIANA MARINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIIC809008  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA PASCOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARCIANA MARINA - VIA PASCOLI 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LIAA809004 - MARCIANA MARINA, LIAA809015 - MARCIANA MARINA, LIAA809026 - MARCIANA,
\par \tab\tab LIAA809037 - MARCIANA, LIEE80901A - MARCIANA MARINA, LIEE80902B - MARCIANA, LIMM809019 - MARCIANA, LIMM80902A -
\par \tab\tab MARCIANA MARINA\b\i0\fs24 
\par 
\par LIEEG912W9  COMUNE DI PORTOFERRAIO\fs20 
\par \tab LIEE81101A  "C. BATTISTI" (ASSOC. I. C. LIIC811008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. HUGO PORTOFERRAIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE81103C  CASA DEL DUCA (ASSOC. I. C. LIIC811008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. CASA DEL DUCA PORTOFERRAIO\b\i0\fs20 
\par \tab LIEE81104D  LOC. S. ROCCO (ASSOC. I. C. LIIC811008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PORTOFERRAIO\b\i0\fs20 
\par \tab LIIC811008  ISTITUTO COMPRENSIVO VIALE ELBA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PORTOFERRAIO - VIALE ELBA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : LIAA811004 - PORTOFERRAIO, LIAA811026 - PORTOFERRAIO, LIAA811037 - PORTOFERRAIO,
\par \tab\tab LIAA811048 - PORTOFERRAIO, LIEE81101A - PORTOFERRAIO, LIEE81103C - PORTOFERRAIO, LIEE81104D - PORTOFERRAIO,
\par \tab\tab LIMM811019 - PORTOFERRAIO\b\i0\fs24 
\par 
\par LIEEH305X2  COMUNE DI RIO MARINA\fs20 
\par \tab LIEE805035  "MARCONI GUGLIELMO" (ASSOC. I. C. LIIC805001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRINCIPE AMEDEO RIO MARINA
\par }
 