{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 MCSS000VK8  PROVINCIA DI MACERATA
\par \fs20 
\par 
\par \tab MCSS000XK6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab MCSS000DK1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MCSS007ZS5  DISTRETTO 007\b\fs24 
\par 
\par \pard MCSSF051R3  COMUNE DI MATELICA\fs20 
\par \tab MCTD030015  I. T. COMMERCIALE G. ANTINORI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELLINI, 14\b\i0\fs20 
\par \tab MCRI05000P  I. P. I. ARTIGIANATO "DON E. POCOGNONI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELLINI, 14 (CON SEZ. ASSOC. IN: SAN SEVERINO MARCHE, CAMERINO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MCSS008ZT9  DISTRETTO 008\b\fs24 
\par 
\par \pard MCSSC704N0  COMUNE DI CINGOLI\fs20 
\par \tab MCPC04001R  L. CLASSICO GIACOMO LEOPARDI SEZ. ASS. CINGOLI (SEZ. ASSOC. /SEZ. IST. MAG. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO GARIBALDI, 17\b\i0\fs20 
\par \tab MCRH01000R  IP SERV. ALB. E RIST. "G. VARNELLI" CINGOLI (CONVITTO ANNESSO MCVC03000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI 2\b\i0\fs20 
\par \tab MCRH010506  IP SERV. ALB. E RIST. "G. VARNELLI" BALCONE DELLE MARCHE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI 2\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MCSS011ZL6  DISTRETTO 011\b\fs24 
\par 
\par \pard MCSSC770N6  COMUNE DI CIVITANOVA MARCHE\fs20 
\par \tab MCPC002012  L. CLASSICO "GIACOMO LEOPARDI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALMIRANTE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MCIS00200P\b\i0\fs20 
\par \tab MCPS002015  L. SCIENTIFICO "LEONARDO DA VINCI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIORGIO ALMIRANTE S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MCIS00200P\b\i0\fs20 
\par \tab MCTD02050V  I. T. COMMERCIALE "F. CORRIDONI" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA ASOLA SNC\b\i0\fs20 
\par \tab MCTD01101Q  I. T. COMMERCIALE "V. BONIFAZI" SUCCURSALE CIVITANOVA M. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXIV MAGGIO SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MCIS01100D\b\i0\fs20 
\par \tab MCTD02000D  I. T. COMMERCIALE I. T. C. G. "F. CORRIDONI"CIVITANOVA M.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/DA ASOLA S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab MCRC01101C  I. P. S. COM. TUR. PUB. "V. BONIFAZI" CIVITANOVA MARCHE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DUCA D'AOSTA 9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MCIS01100D\b\i0\fs20 
\par \tab MCRI010019  I. P. I. ARTIGIANATO "F. CORRIDONI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VILLA EUGENIA\b\i0\fs20 
\par \tab MCIS01100D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "V. BONIFAZI" CIVITANOVA MARCHE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIVITANOVA MARCHE - VIA DUCA D'AOSTA 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MCRC01101C - CIVITANOVA MARCHE, MCRC01102D - RECANATI, MCTD01101Q - CIVITANOVA MARCHE\b\i0\fs20 
\par \tab MCIS00200P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS "LEONARDO DA VINCI" CIVITANOVA MARCHE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIORGIO ALMIRANTE, S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MCPC002012 - CIVITANOVA MARCHE, MCPS002015 - CIVITANOVA MARCHE\b\i0\fs24 
\par 
\par MCSSH211T4  COMUNE DI RECANATI\fs20 
\par \tab MCPC09000R  L. CLASSICO LICEO CLASSICO "GIACOMO LEOPARDI" (SEZIONE SCIENTIFICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. LE B. GIGLI, 2\b\i0\fs20 
\par \tab MCTF00401V  I. T. INDUSTRIALE ENRICO MATTEI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRODOLINI 14
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MCIS00400A\b\i0\fs20 
\par \tab MCRC01102D  I. P. S. COMM. E TURIS. "V. BONIFAZI" ASSOCIATA - RECANATI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE S. STEFANO 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MCIS01100D\b\i0\fs20 
\par \tab MCRI004012  I. P. I. ARTIGIANATO F. CORRIDONI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRODOLINI 14
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MCIS00400A\b\i0\fs20 
\par \tab MCIS00400A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "ENRICO MATTEI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRODOLINI 14
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MCRI004012 - RECANATI, MCTF00401V - RECANATI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MCSS012ZM0  DISTRETTO 012\b\fs24 
\par 
\par \pard MCSSD042P8  COMUNE DI CORRIDONIA\fs20 
\par \tab MCRI010008  I. P. I. ARTIGIANATO "F. CORRIDONI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANNA 9 (CON SEZ. ASSOC. IN: CIVITANOVA MARCHE, MACERATA)\b\i0\fs24 
\par 
\par MCSSE783Q0  COMUNE DI MACERATA\fs20 
\par \tab MCPC04000Q  L. CLASSICO "GIACOMO LEOPARDI" DI MACERATA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO CAVOUR (CON SEZ. ASSOC. IN: CINGOLI)\b\i0\fs20 
\par \tab MCPC01201L  L. CLASSICO MATTEO RICCI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. DI PIETRO N. 12
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MCIS012009\b\i0\fs20 
\par \tab MCPS02000N  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO "G. GALILEI" MACERATA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI, 95\b\i0\fs20 
\par \tab MCVC010007  CONVITTO NAZIONALE "G. LEOPARDI" MACERATA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P/ZZA MARCONI, N. 3
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab MCTA00951P  I. T. AGRARIO "G. GARIBALDI" MACERATA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA LORNANO 6\b\i0\fs20 
\par \tab MCTA009019  I. T. AGRARIO "GIUSEPPE GARIBALDI" MACERATA (SEZ. AS. /CONV. AN. MCVC02000T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA LORNANO 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MCIS00900D\b\i0\fs20 
\par \tab MCTD01000V  I. T. COMMERCIALE "A. GENTILI" MACERATA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIOCI,6\b\i0\fs20 
\par \tab MCTD010519  I. T. COMMERCIALE SIRIO RAGIONIERE INFORMATICO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIOCI,6\b\i0\fs20 
\par \tab MCTL00801A  I. T. GEOMETRI "BRAMANTE" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MACERATA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MCIS00800N\b\i0\fs20 
\par \tab MCTE012013  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) ITAS MATTEO RICCI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. DI PIETRO, 12
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MCIS012009\b\i0\fs20 
\par \tab MCRC008512  I. P. S. COMM. E TURIS. "IVO PANNAGGI" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPUZI,40\b\i0\fs20 
\par \tab MCRC00801L  I. P. S. COMM. E TURIS. "PANNAGGI" MACERATA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MACERATA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MCIS00800N\b\i0\fs20 
\par \tab MCRI01002A  I. P. I. ARTIGIANATO "F. CORRIDONI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARILATTI 43/A\b\i0\fs20 
\par \tab MCRI009015  I. P. I. ARTIGIANATO ISTITUTO PROFESSIONALE AGRICOLTURA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA LORNANO,6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MCIS00900D\b\i0\fs20 
\par \tab MCSD01000D  ISTITUTO D'ARTE "CANTALAMESSA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. E L. CIOCI 2\b\i0\fs20 
\par \tab MCSM010006  ACC. DI BELLE ARTI MACERATA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIAVE 9\b\i0\fs20 
\par \tab MCIS00800N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "BRAMANTE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GASPARRINI 11 - MACERATA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MCRC00801L - MACERATA, MCTL00801A - MACERATA\b\i0\fs20 
\par \tab MCIS00900D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "GIUSEPPE GARIBALDI" MACERATA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA LORNANO 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MCRI009015 - MACERATA, MCTA009019 - MACERATA\b\i0\fs20 
\par \tab MCIS012009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. MATTEO RICCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MACERATA - VIA GIOVANNI DI PIETRO, 12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MCPC01201L - MACERATA, MCTE012013 - MACERATA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MCSS013ZN7  DISTRETTO 013\b\fs24 
\par 
\par \pard MCSSB474M4  COMUNE DI CAMERINO\fs20 
\par \tab MCPC001016  L. CLASSICO GIULIO CESARE DA VARANO (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO FELICIANGELI 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MCIS00100V\b\i0\fs20 
\par \tab MCPM00101A  IST. MAGISTRALE COSTANZA VARANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCALITA' SAN PAOLO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MCIS00100V\b\i0\fs20 
\par \tab MCTD030004  I. T. COMM. E GEOM. "G. ANTINORI" CAMERINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA NEGHELLI 23 (CON SEZ. ASSOC. IN: MATELICA)\b\i0\fs20 
\par \tab MCRI05002R  I. P. I. ARTIGIANATO DON E. POCOGNONI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MEDICI,1\b\i0\fs20 
\par \tab MCIS00100V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   COSTANZA VARANO CAMERINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN PAOLO - LOCALITA' SAN PAOLO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MCPC001016 - CAMERINO, MCPM00101A - CAMERINO\b\i0\fs24 
\par 
\par MCSSI156V6  COMUNE DI SAN SEVERINO MARCHE\fs20 
\par \tab MCTF010005  I. T. INDUSTRIALE "E. DIVINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MAZZINI 31\b\i0\fs20 
\par \tab MCTF01050E  I. T. INDUSTRIALE SIRIO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MAZZINI, 31/32\b\i0\fs20 
\par \tab MCRI05001Q  I. P. I. ARTIGIANATO E. ROSA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALIMBENI 4\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MCSS014ZP1  DISTRETTO 014\b\fs24 
\par 
\par \pard MCSSH876T3  COMUNE DI SAN GINESIO\fs20 
\par \tab MCPM007019  IST. MAGISTRALE "ALBERICO GENTILI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIACOMO MATTEOTTI 18
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MCIS00700T\b\i0\fs20 
\par \tab MCRI040015  I. P. I. ARTIGIANATO "RENZO FRAU" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRUGIANO 58\b\i0\fs20 
\par \tab MCIS00700T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "ALBERICO GENTILI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIACOMO MATTEOTTI 18
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MCPM007019 - SAN GINESIO, MCPS007018 - SARNANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MCSSI436V7  COMUNE DI SARNANO\fs20 
\par \tab MCPS007018  L. SCIENTIFICO SARNANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL COLLE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MCIS00700T\b\i0\fs20 
\par \tab MCRI040004  I. P. I. ARTIGIANATO "RENZO FRAU"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MORO 3 (CON SEZ. ASSOC. IN: TOLENTINO, SAN GINESIO)\b\i0\fs24 
\par 
\par MCSSL191X8  COMUNE DI TOLENTINO\fs20 
\par \tab MCPS003011  L. SCIENTIFICO FRANCESCO FILELFO (SEZ. ASSOC. / SEZ. CLASS. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DELL'UNITA' 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MCIS00300E\b\i0\fs20 
\par \tab MCTD00301R  I. T. COMMERCIALE FRANCESCO FILELFO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DON BOSCO 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MCIS00300E\b\i0\fs20 
\par \tab MCTD003505  I. T. COMMERCIALE FRANCESCO FILELFO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA DON BOSCO 10\b\i0\fs20 
\par \tab MCRI040026  I. P. I. ARTIGIANATO "RENZO FRAU" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE 47\b\i0\fs20 
\par \tab MCIS00300E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "FRANCESCO FILELFO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DELL'UNITA' 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MCPS003011 - TOLENTINO, MCTD00301R - TOLENTINO
\par }
 