{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 MSSS000VY8  PROVINCIA DI MASSA CARRARA
\par \fs20 
\par 
\par \tab MSSS000XY6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab MSSS000DY1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MSSS001ZZ7  DISTRETTO 001\b\fs24 
\par 
\par \pard MSSSA496Z7  COMUNE DI AULLA\fs20 
\par \tab MSPC012011  L. CLASSICO LICEO CLASSICO DI AULLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICO DEL FIORE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS01200N\b\i0\fs24 
\par 
\par MSSSA576Z5  COMUNE DI BAGNONE\fs20 
\par \tab MSRI01101D  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA 'A. PACINOTTI' (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GROTTO', 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS01100T\b\i0\fs20 
\par \tab MSIS01100T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "A. PACINOTTI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BAGNONE - VIA GROTTO' 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MSRA01101T - FIVIZZANO, MSRI01101D - BAGNONE, MSRI01102E - FIVIZZANO, MSRI01103G -
\par \tab\tab PONTREMOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par MSSSD629C1  COMUNE DI FIVIZZANO\fs20 
\par \tab MSTD008029  I. T. COMMERCIALE IST. TEC. COMM. - BELMESSERI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS008002\b\i0\fs20 
\par \tab MSRA011506  I. P. AGR. E AMBIENTE IPSAA. "FANTONI" - C. SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE, 48\b\i0\fs20 
\par \tab MSRA01101T  I. P. AGR. E AMBIENTE IST. PROF. AGR. E AMB. 'G. FANTONI' (SEZ. AS. /CONV. AN. MSVC020006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE, 48
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS01100T\b\i0\fs20 
\par \tab MSRI01151V  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA " PACINOTTI" FIVIZZANO - C. SERALE(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE, 48\b\i0\fs20 
\par \tab MSRI01102E  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA 'A. PACINOTTI' (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE, 48
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS01100T\b\i0\fs24 
\par 
\par MSSSG870F0  COMUNE DI PONTREMOLI\fs20 
\par \tab MSPM012015  IST. MAGISTRALE LICEO LINGUISTICO SOCIO-PSICO-PEDAGOGICO(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA N. 30
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS01200N\b\i0\fs20 
\par \tab MSTD008018  I. T. COMM. E GEOM. IST. TEC. COMM. E GEOM. 'P. BELMESSERI' (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MALASPINA, 19
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS008002\b\i0\fs20 
\par \tab MSRI01103G  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA 'A. PACINOTTI' (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MALASPINA, 21
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS01100T\b\i0\fs20 
\par \tab MSRI01150T  I. P. I. ARTIGIANATO PONTREMOLI CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCALITA' PINETA\b\i0\fs20 
\par \tab MSIS008002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS "P. BELMESSERI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PONTREMOLI (MS) - VIA A. MALASPINA 19
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MSRC008011 - VILLAFRANCA IN LUNIGIANA, MSTD008018 - PONTREMOLI, MSTD008029 - FIVIZZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MSSSL946K6  COMUNE DI VILLAFRANCA IN LUNIGIANA\fs20 
\par \tab MSPS012014  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO 'L. DA VINCI' (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN FRANCESCO,1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS01200N\b\i0\fs20 
\par \tab MSRC008011  I. P. SERVIZI COMM. IST. PROF. SERV. COMM. LI - BELMESSERI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 14
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS008002\b\i0\fs20 
\par \tab MSIS01200N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "LEONARDO DA VINCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VILLAFRANCA IN LUNIGIANA - VIA SAN FRANCESCO N. 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MSPC012011 - AULLA, MSPM012015 - PONTREMOLI, MSPS012014 - VILLAFRANCA IN LUNIGIANA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MSSS002ZA6  DISTRETTO 002\b\fs24 
\par 
\par \pard MSSSB832A5  COMUNE DI CARRARA\fs20 
\par \tab MSPC00201A  L. CLASSICO EMANUELE REPETTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE XX SETTEMBRE,122
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS002003\b\i0\fs20 
\par \tab MSPM00201E  IST. MAGISTRALE LICEO LING. -SCIENZE UMANE"MONTESSORI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUNENSE 39/B
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS002003\b\i0\fs20 
\par \tab MSPS020002  L. SCIENTIFICO "GUGLIELMO MARCONI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE XX SETTEMBRE 140\b\i0\fs20 
\par \tab MSTD017013  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. G. "D. ZACCAGNA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE XX SETTEMBRE, 116
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS01700R\b\i0\fs20 
\par \tab MSTD01751C  I. T. COMMERCIALE IST. TEC. COMM. 'ZACCAGNA'-CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE XX SETTEMBRE, 116\b\i0\fs20 
\par \tab MSTF017019  I. T. INDUSTRIALE IST. TEC. IND. 'G. GALILEI' (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPO D'APPIO 90
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS01700R\b\i0\fs20 
\par \tab MSTF01751P  I. T. INDUSTRIALE IST. TEC. IND. LE " GALILEI " CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPO D'APPIO, 90\b\i0\fs20 
\par \tab MSRC00653R  I. P. SERVIZI COMM. I. P. C. 'EINAUDI'-CORSO SERALE - (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. TACCA, 19/BIS\b\i0\fs20 
\par \tab MSRC00603B  I. P. SERVIZI COMM. IST. PROF. COMM. 'L. EINAUDI' (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE G. GALILEI N. 131
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS00600A\b\i0\fs20 
\par \tab MSRI014011  I. P. I. ARTIGIANATO "P. TACCA" (SEZ. AS. /CONV. AN. MSVC03000R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. TACCA 36
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS014009\b\i0\fs20 
\par \tab MSRI00652C  I. P. I. ARTIGIANATO FIORILLO - CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE GALILEI N. 131\b\i0\fs20 
\par \tab MSRI01451A  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA 'P. TACCA' CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. TACCA, 36\b\i0\fs20 
\par \tab MSRI006023  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA -MECC. -ATT. MAR. "FIORILLO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE G. GALILEI 131
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS00600A\b\i0\fs20 
\par \tab MSSL01401L  L. ARTISTICO ARTEMISIA GENTILESCHI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SARTESCHI,1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS014009\b\i0\fs20 
\par \tab MSSL014512  L. ARTISTICO ARTEMISIA GENTILESCHI CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SARTESCHI, 1\b\i0\fs20 
\par \tab MSSM01000E  ACC. DI BELLE ARTI CARRARA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 1\b\i0\fs20 
\par \tab MSIS014009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ARTEMISIA GENTILESCHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CARRARA - VIA SARTESCHI,1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MSRI014011 - CARRARA, MSSD014016 - MASSA, MSSL01401L - CARRARA\b\i0\fs20 
\par \tab MSIS01700R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "D. ZACCAGNA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FOSSOLA-CARRARA - VIALE XX SETTEMBRE, 116
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MSTD017013 - CARRARA, MSTF017019 - CARRARA\b\i0\fs20 
\par \tab MSIS002003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS "M. MONTESSORI- E. REPETTI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARINA DI CARRARA - VIA LUNENSE 39/B
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MSPC00201A - CARRARA, MSPM00201E - CARRARA\b\i0\fs24 
\par 
\par MSSSF023E1  COMUNE DI MASSA\fs20 
\par \tab MSPC00101E  L. CLASSICO LICEO CLASSICO "P. ROSSI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEMOCRAZIA, 26
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS001007\b\i0\fs20 
\par \tab MSPM00101P  IST. MAGISTRALE LICEO SC. UMANE - LINGUISTICO"PASCOLI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE STAZIONE N. 49
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS001007\b\i0\fs20 
\par \tab MSPS01000B  L. SCIENTIFICO "ENRICO FERMI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. FERMI 2\b\i0\fs20 
\par \tab MSTD01801V  I. T. COMM. E GEOM. IST. TECN. COMM. LE E GEOMETRI "TONIOLO"(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXVII APRILE 8/10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS01800L\b\i0\fs20 
\par \tab MSTD018518  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. G. " TONIOLO " - CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXVII APRILE, 8/10\b\i0\fs20 
\par \tab MSTF018015  I. T. INDUSTRIALE "A. MEUCCI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARINA VECCHIA,230
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS01800L\b\i0\fs20 
\par \tab MSTF01851E  I. T. INDUSTRIALE "A. MEUCCI" - CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARINA VECCHIA,230\b\i0\fs20 
\par \tab MSRC00651P  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. C. "SALVETTI" -CORSO SERALE - (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXVII APRILE, 12\b\i0\fs20 
\par \tab MSRC00602A  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. C. CASA DI PENA (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P:PELLEGRINI 17
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS00600A\b\i0\fs20 
\par \tab MSRC006019  I. P. S. COMM. E TURIS. IST. PROF. SERV. COMM. E TUR. "SALVETTI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXVII APRILE 12
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS00600A\b\i0\fs20 
\par \tab MSRH010005  IP SERV. ALB. E RIST. "G. MINUTO" (CONVITTO ANNESSO MSVC01000G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASONE A MARE\b\i0\fs20 
\par \tab MSRH01050E  IP SERV. ALB. E RIST. "G. MINUTO" - CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASONE A MARE\b\i0\fs20 
\par \tab MSRI00650A  I. P. I. ARTIGIANATO I. S. "BARSANTI" CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POGGIOLETTO, 26\b\i0\fs20 
\par \tab MSRI006012  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA 'E. BARSANTI' (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POGGIOLETTO,26
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS00600A\b\i0\fs20 
\par \tab MSSD014016  ISTITUTO D'ARTE "FELICE PALMA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA PALMA, N. 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MSIS014009\b\i0\fs20 
\par \tab MSSD01451G  ISTITUTO D'ARTE FELICE PALMA - CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA F. PALMA\b\i0\fs20 
\par \tab MSIS01800L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "A. MEUCCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MASSA - VIA MARINA VECCHIA,230
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MSTD01801V - MASSA, MSTF018015 - MASSA\b\i0\fs20 
\par \tab MSIS00600A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS "E. BARSANTI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MASSA - VIA POGGIOLETTO,26
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MSRC00602A - MASSA, MSRC00603B - CARRARA, MSRC006019 - MASSA, MSRI006012 - MASSA,
\par \tab\tab MSRI006023 - CARRARA\b\i0\fs20 
\par \tab MSIS001007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS PELLEGRINO ROSSI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MASSA - VIA DEMOCRAZIA, 26
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MSPC00101E - MASSA, MSPM00101P - MASSA
\par }
 