{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 MTSS000VN8  PROVINCIA DI MATERA
\par \fs20 
\par 
\par \tab MTSS000XN6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab MTSS000DN1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MTSS006ZV8  DISTRETTO 006\b\fs24 
\par 
\par \pard MTSSA801P7  COMUNE DI BERNALDA\fs20 
\par \tab MTPS00301C  L. SCIENTIFICO L. SCIENTIFICO "M. PARISI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANACREONTE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MTIS003002\b\i0\fs20 
\par \tab MTTD003018  I. T. COMM. E GEOM. I. T. COMM. E GEOM. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCHWARTZ
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MTIS003002\b\i0\fs20 
\par \tab MTTD00350L  I. T. COMMERCIALE I. T. C. G. -CORSO SERALE- (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCHWARTZ\b\i0\fs20 
\par \tab MTIS003002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BERNALDA - VIA SCHWARTZ
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MTPS00301C - BERNALDA, MTTD003018 - BERNALDA\b\i0\fs24 
\par 
\par MTSSD547S0  COMUNE DI FERRANDINA\fs20 
\par \tab MTPS00801G  L. SCIENTIFICO F. CASSOLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SALITA SAN DOMENICO S. N.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MTIS008005\b\i0\fs20 
\par \tab MTTF00801N  I. T. INDUSTRIALE CASSOLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LANZILLOTTI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MTIS008005\b\i0\fs20 
\par \tab MTRI00801R  I. P. I. ARTIGIANATO F. CASSOLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LANZILLOTTI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MTIS008005\b\i0\fs20 
\par \tab MTIS008005  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  CASSOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LANZILLOTTI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MTPS00801G - FERRANDINA, MTRI00801R - FERRANDINA, MTTF00801N - FERRANDINA\b\i0\fs24 
\par 
\par MTSSD909S7  COMUNE DI GARAGUSO\fs20 
\par \tab MTRA007019  I. P. AGR. E AMBIENTE "E. PANTANELLI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SCALO FERROVIARIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MTIS007009\b\i0\fs24 
\par 
\par MTSSE147T3  COMUNE DI GRASSANO\fs20 
\par \tab MTTD00450C  I. T. COMMERCIALE SEDE ASSOCIATA IIS "C. LEVI" TRICARICO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPITAN VIGNOLA, S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab MTTD004014  I. T. COMMERCIALE SEDE ASSOCIATA IIS "C. LEVI" TRICARICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPITANO VIGNOLA S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MTIS00400T\b\i0\fs24 
\par 
\par MTSSE326T1  COMUNE DI IRSINA\fs20 
\par \tab MTPS004029  L. SCIENTIFICO SEDE ASSOCIATA IIS "C. LEVI" TRICARICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA, S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MTIS00400T\b\i0\fs24 
\par 
\par MTSSF052V2  COMUNE DI MATERA\fs20 
\par \tab MTPC01000B  L. CLASSICO E. DUNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLE NAZIONI UNITE 6\b\i0\fs20 
\par \tab MTPM01000G  IST. MAGISTRALE "T. STIGLIANI" (SEZIONE DI SCUOLA MAG. ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LANERA 61\b\i0\fs20 
\par \tab MTPS01000E  L. SCIENTIFICO DANTE ALIGHIERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLE NAZIONI UNITE,2\b\i0\fs20 
\par \tab MTPS012017  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. MATTEI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MTIS01200R\b\i0\fs20 
\par \tab MTTA007015  I. T. AGRARIO GAETANO BRIGANTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA RONDINELLE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MTIS007009\b\i0\fs20 
\par \tab MTTD06001C  I. T. COMM. E GEOM. CASA CIRCONDARIALE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ONTRADA RONDINELLE\b\i0\fs20 
\par \tab MTTD06050R  I. T. COMMERCIALE I. T. C. G. "A. OLIVETTI" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATARAZZO S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab MTTD06000B  I. T. COMM. E GEOM. LOPERFIDO - OLIVETTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO,28 (CON SEZ. ASSOC. IN: MATERA)\b\i0\fs20 
\par \tab MTTF012019  I. T. INDUSTRIALE " G. B. PENTASUGLIA " (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. MATTEI S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MTIS01200R\b\i0\fs20 
\par \tab MTRF00901N  IP PER SERV. SOCIALI ISABELLA MORRA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE 84
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MTIS009001\b\i0\fs20 
\par \tab MTRH010008  IP SERV. ALB. E RIST. "A. TURI" (CONVITTO ANNESSO MTVC020009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELLO 19\b\i0\fs20 
\par \tab MTRI00901L  I. P. I. ARTIGIANATO L. DA VINCI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA RONDINELLE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MTIS009001\b\i0\fs20 
\par \tab MTSL01000B  L. ARTISTICO CARLO LEVI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPPUCCINI N. 27\b\i0\fs20 
\par \tab MTST01000R  CONSERV. DI MUSICA EGIDIO R. DUNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA SEDILE\b\i0\fs20 
\par \tab MTIS01200R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. " G. B. PENTASUGLIA "\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MATERA - VIA E. MATTEI S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MTPS012017 - MATERA, MTTF012019 - MATERA\b\i0\fs20 
\par \tab MTIS009001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISABELLA MORRA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE 84
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MTRF00901N - MATERA, MTRI00901L - MATERA\b\i0\fs24 
\par 
\par MTSSL418A9  COMUNE DI TRICARICO\fs20 
\par \tab MTPS004018  L. SCIENTIFICO SEDE ASSOCIATA IIS "C. LEVI" TRICARICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA APPIA, S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MTIS00400T\b\i0\fs20 
\par \tab MTIS00400T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  CARLO LEVI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRICARICO - VIA APPIA, SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MTPS004018 - TRICARICO, MTPS004029 - IRSINA, MTTD004014 - GRASSANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MTSS007ZW5  DISTRETTO 007\b\fs24 
\par 
\par \pard MTSSA942P4  COMUNE DI NOVA SIRI\fs20 
\par \tab MTPC00101N  L. CLASSICO VITTORIO BACHELET (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO BACHELET
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MTIS00100A\b\i0\fs24 
\par 
\par MTSSF399V9  COMUNE DI MONTALBANO IONICO\fs20 
\par \tab MTPM00101T  IST. MAGISTRALE PITAGORA (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA LIVORNO, N. 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MTIS00100A\b\i0\fs20 
\par \tab MTIS00100A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  PITAGORA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTALBANO IONICO - PIAZZA LIVORNO, N. 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MTPC00101N - NOVA SIRI, MTPM00101T - MONTALBANO IONICO\b\i0\fs24 
\par 
\par MTSSG712W4  COMUNE DI PISTICCI\fs20 
\par \tab MTPC011018  L. CLASSICO GIUSTINO FORTUNATO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CRISTO RE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MTIS011001\b\i0\fs20 
\par \tab MTTA007026  I. T. AGRARIO GIUSEPPE CERABONA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OLIMPIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MTIS007009\b\i0\fs20 
\par \tab MTTA00750D  I. T. AGRARIO ITAS MARCONIA CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OLIMPIA\b\i0\fs20 
\par \tab MTRH011015  IP SERV. ALB. E RIST. MARCONIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIOVANNI BOSCO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MTIS011001\b\i0\fs20 
\par \tab MTRI01101L  I. P. I. ARTIGIANATO PISTICCI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICO II VESPUCCI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MTIS011001\b\i0\fs20 
\par \tab MTIS007009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  GIUSEPPE CERABONA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARCONIA - VIA OLIMPIA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MTRA007019 - GARAGUSO, MTTA007015 - MATERA, MTTA007026 - PISTICCI\b\i0\fs20 
\par \tab MTIS011001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  GIUSTINO FORTUNATO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CRISTO RE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MTPC011018 - PISTICCI, MTRH011015 - PISTICCI, MTRI01101L - PISTICCI\b\i0\fs24 
\par 
\par MTSSG786W2  COMUNE DI POLICORO\fs20 
\par \tab MTPS020005  L. SCIENTIFICO ENRICO FERMI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUGLIA\b\i0\fs20 
\par \tab MTRI02000A  I. P. I. ARTIGIANATO PITAGORA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUGLIA 24 (CON SEZ. ASSOC. IN: ROTONDELLA)\b\i0\fs24 
\par 
\par MTSSH591X5  COMUNE DI ROTONDELLA\fs20 
\par \tab MTRI02003D  I. P. I. ARTIGIANATO PITAGORA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA PLEBISCITO\b\i0\fs24 
\par 
\par MTSSI954Y7  COMUNE DI STIGLIANO\fs20 
\par \tab MTPM00201N  IST. MAGISTRALE "FELICE ALDERISIO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI 30
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MTIS002006\b\i0\fs20 
\par \tab MTRI00201T  I. P. I. ARTIGIANATO "FELICE ALDERISIO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICO I? ROMA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MTIS002006\b\i0\fs20 
\par \tab MTIS002006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "FELICE ALDERISIO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab L. GO GRAMSCI 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MTPM00201N - STIGLIANO, MTRI00201T - STIGLIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MTSSL477A3  COMUNE DI TURSI\fs20 
\par \tab MTTD02050A  I. T. COMMERCIALE M. CAPITOLO - CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTI QUARANTA\b\i0\fs20 
\par \tab MTTD020001  I. T. COMM. E GEOM. MANLIO CAPITOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTI QUARANTA
\par }
 