{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 MESS000VQ8  PROVINCIA DI MESSINA
\par \fs20 
\par 
\par \tab MESS000XQ6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab MESS000DQ1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MESS030ZQ7  DISTRETTO 030\b\fs24 
\par 
\par \pard MESSB804S5  COMUNE DI CARONIA\fs20 
\par \tab MERA001014  I. P. AGR. E AMBIENTE CARONIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/DA CANNETO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS001004\b\i0\fs24 
\par 
\par MESSF251X1  COMUNE DI MISTRETTA\fs20 
\par \tab MEPC00101B  L. CLASSICO ALESSANDRO MANZONI (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO I 36
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS001004\b\i0\fs20 
\par \tab MEIS001004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. MISTRETTA MANZONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MISTRETTA - VIA NAZIONALE N. 182
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MEPC00101B - MISTRETTA, MERA001014 - CARONIA, METD00101A - SANTO STEFANO DI CAMASTRA\b\i0\fs24 
\par 
\par MESSI370A6  COMUNE DI SANTO STEFANO DI CAMASTRA\fs20 
\par \tab METD00101A  I. T. COMMERCIALE "ARCANGELO FLORENA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARINA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS001004\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MESS031ZR6  DISTRETTO 031\b\fs24 
\par 
\par \pard MESSI199A5  COMUNE DI SANT'AGATA DI MILITELLO\fs20 
\par \tab MEPC003013  L. CLASSICO CLASSICO, LINGUISTICO, SCIENZE UMANE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA CANNAMELATA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS00300Q\b\i0\fs20 
\par \tab MEPS003016  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO "FERMI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/DA MUTI S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS00300Q\b\i0\fs20 
\par \tab METD110001  I. T. COMM. E GEOM. ITCG G. TOMASI DI LAMPEDUSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARCO DEGLI ULIVI (CON SEZ. ASSOC. IN: TORTORICI)\b\i0\fs20 
\par \tab METF040006  I. T. INDUSTRIALE ITI S. AGATA M. LLO TORRICELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VALLONE POSTA\b\i0\fs20 
\par \tab MEIS00300Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. SANT'AGATA DI M. LLO " L. SCIASCIA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/DA MUTI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MEPC003013 - SANT'AGATA DI MILITELLO, MEPS003016 - SANT'AGATA DI MILITELLO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MESS032ZS8  DISTRETTO 032\b\fs24 
\par 
\par \pard MESSB198S2  COMUNE DI BROLO\fs20 
\par \tab MERH024011  IP SERV. ALB. E RIST. "GEPY FARANDA" BROLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/DA PETRARO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS02400R\b\i0\fs24 
\par 
\par MESSB666S6  COMUNE DI CAPO D'ORLANDO\fs20 
\par \tab MEPS02801E  L. SCIENTIFICO LS CAPO D'ORLANDO PICCOLO (SEZ. ASSOC. / SEZ. CLASS. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONSOLARE ANTICA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS028004\b\i0\fs20 
\par \tab METD024013  I. T. COMM. E GEOM. ITC CAPO D'ORLANDO MERENDINO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANDREA DORIA, 78
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS02400R\b\i0\fs20 
\par \tab MERA028014  I. P. AGR. E AMBIENTE I. P. A. E AMBIENTE E ODONTOTECNICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA S. LUCIA, 34
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS028004\b\i0\fs20 
\par \tab MESD028011  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORRENTE FORNO, 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS028004\b\i0\fs20 
\par \tab MEIS02400R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ITC CAPO D'ORLANDO MERENDINO CIA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANDREA DORIA, 78
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MERC02401Q - NASO, MERH024011 - BROLO, METD024013 - CAPO D'ORLANDO\b\i0\fs20 
\par \tab MEIS028004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  LS CAPO D'ORLANDO PICCOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAPO D'ORLANDO - VIA CONSOLARE ANTICA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MEPS02801E - CAPO D'ORLANDO, MERA028014 - CAPO D'ORLANDO, MESD028011 - CAPO D'ORLANDO\b\i0\fs24 
\par 
\par MESSF848X6  COMUNE DI NASO\fs20 
\par \tab MERC02401Q  I. P. S. COMM. E TURIS. "GEPY FARANDA" NASO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS02400R\b\i0\fs24 
\par 
\par MESSL308C6  COMUNE DI TORTORICI\fs20 
\par \tab METD110012  I. T. COMMERCIALE ISTITUTO TECNICO COMMERCIALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. GARIBALDI, 1\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MESS033ZT7  DISTRETTO 033\b\fs24 
\par 
\par \pard MESSG377Y9  COMUNE DI PATTI\fs20 
\par \tab MEPC060006  L. CLASSICO PATTI V. EMANUELE III (SEZIONE SCIENTIFICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIESTE 43 (CON SEZ. ASSOC. IN: SAN PIERO PATTI)\b\i0\fs20 
\par \tab METD02351L  I. T. COMMERCIALE IST. TECNICO COMMERCIALE BORGHESE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONSIGNORE A. FICARRA\b\i0\fs20 
\par \tab METD023017  I. T. COMM. E GEOM. ITCG PATTI BORGHESE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONSIGNORE A. FICARRA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS023001\b\i0\fs20 
\par \tab MERA023011  I. P. AGR. E AMBIENTE "GEPY FARANDA" PATTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIESTE, 42
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS023001\b\i0\fs20 
\par \tab MERI02301L  I. P. I. ARTIGIANATO "GEPY FARANDA" PATTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY, 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS023001\b\i0\fs20 
\par \tab MEIS023001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS BORGHESE - FARANDA - PATTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PATTI - VIA MONSIGNORE A. FICARRA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MERA023011 - PATTI, MERI02301L - PATTI, METD023017 - PATTI\b\i0\fs24 
\par 
\par MESSI086A5  COMUNE DI SAN PIERO PATTI\fs20 
\par \tab MEPC060017  L. CLASSICO VITTORIO EMANUELE III (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARGI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MESS034ZV9  DISTRETTO 034\b\fs24 
\par 
\par \pard MESSD765V6  COMUNE DI FRANCAVILLA DI SICILIA\fs20 
\par \tab MEPS032038  L. SCIENTIFICO CARMELO CAMINITI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS03200Q\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MESS035ZW8  DISTRETTO 035\b\fs24 
\par 
\par \pard MESSE014W2  COMUNE DI GIARDINI\fs20 
\par \tab MEPS032027  L. SCIENTIFICO CARMELO CAMINITI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS03200Q\b\i0\fs24 
\par 
\par MESSE555W0  COMUNE DI LETOIANNI\fs20 
\par \tab MERC03201P  I. P. S. COMM. E TURIS. VIA MONTBIANCO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA MARGI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS03200Q\b\i0\fs24 
\par 
\par MESSL042C2  COMUNE DI TAORMINA\fs20 
\par \tab METD03301T  I. T. COMMERCIALE I. I. S. S. "PUGLIATTI " TAORMINA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA ARANCIO SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS03300G\b\i0\fs20 
\par \tab MEIS03300G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. S. "PUGLIATTI " TAORMINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TAORMINA-TRAPPITELLO - CONTRADA ARANCIO SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MERI033017 - FURCI SICULO, METD03302V - FURCI SICULO, METD03301T - TAORMINA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MESS036ZX5  DISTRETTO 036\b\fs24 
\par 
\par \pard MESSD824V1  COMUNE DI FURCI SICULO\fs20 
\par \tab METD03302V  I. T. COMM. E GEOM. FURCI SICULO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS03300G\b\i0\fs20 
\par \tab MERI033017  I. P. I. ARTIGIANATO FURCI SICULO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS03300G\b\i0\fs24 
\par 
\par MESSI311A7  COMUNE DI SANTA TERESA DI RIVA\fs20 
\par \tab MEPC032013  L. CLASSICO ENRICO TRIMARCHI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MUNICIPIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS03200Q\b\i0\fs20 
\par \tab MEPS032016  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO STATALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE R. MARGHERITA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS03200Q\b\i0\fs20 
\par \tab MEIS03200Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  LICEO SCIENTIFICO STATALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANTA TERESA DI RIVA - VIALE R. MARGHERITA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MEPC032013 - SANTA TERESA DI RIVA, MEPS032016 - SANTA TERESA DI RIVA, MEPS032027 -
\par \tab\tab GIARDINI, MEPS032038 - FRANCAVILLA DI SICILIA, MERC03201P - LETOIANNI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MESS037ZY9  DISTRETTO 037\b\fs24 
\par 
\par \pard MESSF206X5  COMUNE DI MILAZZO\fs20 
\par \tab MEPC002017  L. CLASSICO G. B. IMPALLOMENI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RISORGIMENTO, 31
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS00200X\b\i0\fs20 
\par \tab MEPS00201A  L. SCIENTIFICO ANTONIO MEUCCI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VALVERDE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS00200X\b\i0\fs20 
\par \tab METD05000E  I. T. COMM. E GEOM. I. T. L. DA VINCI ECONOMICO TECNOLOGICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLONNELLO MAGISTRI\b\i0\fs20 
\par \tab METF020001  I. T. INDUSTRIALE ISTITUTO TECNICO TECNOLOGICO E. MAJORANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRE MONTI\b\i0\fs20 
\par \tab MERA01102Q  I. P. AGR. E AMBIENTE I. P. S. A. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CTR. BAGLI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS01100P\b\i0\fs20 
\par \tab MERC01601R  I. P. S. COMM. E TURIS. SERV. COMMERCIO-ENOGASTRONOMIA-OSP. ALBERG(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAGISTRI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS01600T\b\i0\fs20 
\par \tab MESD01602Q  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS01600T\b\i0\fs20 
\par \tab MEIS01600T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "RENATO GUTTUSO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILAZZO - VIA XX LUGLIO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MERC01601R - MILAZZO, MESD01603R - SPADAFORA, MESD01602Q - MILAZZO\b\i0\fs20 
\par \tab MEIS00200X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. "G. B. IMPALLOMENI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILAZZO - VIA RISORGIMENTO, 31
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MEPC002017 - MILAZZO, MEPS00201A - MILAZZO\b\i0\fs24 
\par 
\par MESSG209Y6  COMUNE DI PACE DEL MELA\fs20 
\par \tab MERI01102B  I. P. I. ARTIGIANATO "G. FERRARIS" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS01100P\b\i0\fs24 
\par 
\par MESSI881A6  COMUNE DI SPADAFORA\fs20 
\par \tab MEPS02901A  L. SCIENTIFICO GALILEO GALILEI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVA GRANGIARA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS02900X\b\i0\fs20 
\par \tab MESD01603R  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLODI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS01600T\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MESS038ZZ6  DISTRETTO 038\b\fs24 
\par 
\par \pard MESSA638R5  COMUNE DI BARCELLONA POZZO DI GOTTO\fs20 
\par \tab MEPC03401P  L. CLASSICO LUIGI VALLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI STUDI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS03400B\b\i0\fs20 
\par \tab MEPS03401T  L. SCIENTIFICO BARCELLONA MEDI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN VITO, 76
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS03400B\b\i0\fs20 
\par \tab METD08050Q  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. G. "FERMI" BARCELLONA P. G. (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PITAGORA, 42\b\i0\fs20 
\par \tab METD08000A  I. T. COMM. E GEOM. ITCGET "E. FERMI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PITAGORA 42\b\i0\fs20 
\par \tab METF03000G  I. T. INDUSTRIALE ITT-LSSA N. COPERNICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 250\b\i0\fs20 
\par \tab MERA01101P  I. P. AGR. E AMBIENTE I. P. S. A. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA MARGI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS01100P\b\i0\fs20 
\par \tab MERI01101A  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICO PICARDI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS01100P\b\i0\fs20 
\par \tab MEIS03400B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  BARCELLONA MEDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BARCELLONA P. G. - VIA SAN VITO, 76
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MEPC03401P - BARCELLONA POZZO DI GOTTO, MEPM03401V - CASTROREALE, MEPS03401T -
\par \tab\tab BARCELLONA POZZO DI GOTTO\b\i0\fs20 
\par \tab MEIS01100P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. BARCELLONA FERRARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. ANTONINO - VICO PICARDI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MERA01101P - BARCELLONA POZZO DI GOTTO, MERA01102Q - MILAZZO, MERI01101A - BARCELLONA
\par \tab\tab POZZO DI GOTTO, MERI01102B - PACE DEL MELA\b\i0\fs24 
\par 
\par MESSC347T6  COMUNE DI CASTROREALE\fs20 
\par \tab MEPM03401V  IST. MAGISTRALE 24 MAGGIO 1915 (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. SIRACUSA 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS03400B\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MESS999ZA0  ISOLE DELLA PROVINCIA\b\fs24 
\par 
\par \pard MESSE606W7  COMUNE DI LIPARI\fs20 
\par \tab MEPS008019  L. SCIENTIFICO SEZ. SCIENTIFICA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORRENTE S. LUCIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS00800V\b\i0\fs20 
\par \tab METD008015  I. T. COMM. E GEOM. ISA CONTI ELLER VAINICHER (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORRENTE S. LUCIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS00800V\b\i0\fs20 
\par \tab MEIS00800V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS ISA CONTI ELLER VAINICHER\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LIPARI - VIA TORRENTE S. LUCIA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MEPS008019 - LIPARI, METD008015 - LIPARI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MESSF158X0  COMUNE DI MESSINA\b\fs24 
\par 
\par \pard MESS028ZZ7  DISTRETTO 028\fs20 
\par \tab MEPC031017  L. CLASSICO "LA FARINA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORATORIO DELLA PACE 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS03100X\b\i0\fs20 
\par \tab MEPC029017  L. CLASSICO "MAUROLICO" MESSINA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVOUR 63
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS02900X\b\i0\fs20 
\par \tab MEPM01301T  IST. MAGISTRALE LICEO LING. E SCIENZE UMANE "BISAZZA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ANNUNZIATA N. 10/A - RIONE MATTEOTTI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS01300A\b\i0\fs20 
\par \tab MEPS010008  L. SCIENTIFICO "ARCHIMEDE" MESSINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE REG. MARGHERITA 3\b\i0\fs20 
\par \tab MEPS03000D  L. SCIENTIFICO "SEGUENZA" MESSINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. AGOSTINO N. 1\b\i0\fs20 
\par \tab MEPS01301R  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO BISAZZA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ANNUNZIATA 10/A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS01300A\b\i0\fs20 
\par \tab METD040509  I. T. COMMERCIALE IST. TEC. ECONOMICO " A. M. JACI" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARE BATTISTI, 88\b\i0\fs20 
\par \tab METD04000X  I. T. COMMERCIALE IST. TEC. ECONOMICO "A. M. JACI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARE BATTISTI 88\b\i0\fs20 
\par \tab METN01901D  I. T. TURISMO IST. TECNICO TURISMO GRAFICA ANTONELLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE GIOSTRA, 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS019009\b\i0\fs20 
\par \tab MERC019018  I. P. S. COMM. E TURIS. "ANTONELLO" MESSINA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE GIOSTRA N. 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS019009\b\i0\fs20 
\par \tab MERI02701X  I. P. I. ARTIGIANATO I. S. "E. MAJORANA - G. MARCONI" ME (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE GIOSTRA - 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS027008\b\i0\fs20 
\par \tab MESD03101R  ISTITUTO D'ARTE "BASILE" -MESSINA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA U. FIORE - SS. ANNUNZIATA -CONCA D'ORO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS03100X\b\i0\fs20 
\par \tab MEIS03100X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "LA FARINA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MESSINA - VIA ORATORIO DELLA PACE 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MEPC031017 - MESSINA, MESD03101R - MESSINA\b\i0\fs20 
\par \tab MEIS02900X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "MAUROLICO" MESSINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVOUR 63
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MEPC029017 - MESSINA, MEPS02901A - SPADAFORA\b\i0\fs20 
\par \tab MEIS01300A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. "BISAZZA" ME\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ANNUNZIATA N. 10/A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MEPM01301T - MESSINA, MEPS01301R - MESSINA\b\i0\fs20 
\par \tab MEIS019009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. ISTR. SUP. "ANTONELLO" MESSINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MESSINA - V. LE GIOSTRA N. 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MERC019018 - MESSINA, METN01901D - MESSINA\b\i0\fs24 
\par 
\par MESS029ZA6  DISTRETTO 029\fs20 
\par \tab MEPM010009  IST. MAGISTRALE " AINIS " MESSINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANTONELLO FRERI\b\i0\fs20 
\par \tab MEPS009026  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO QUASIMODO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA GAZZI FUCILE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS00900P\b\i0\fs20 
\par \tab META00901E  I. T. AGRARIO PIETRO CUPPARI (SEZ. AS. /CONV. AN. MEVC01000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN PLACIDO CALONERO'
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS00900P\b\i0\fs20 
\par \tab METD009011  I. T. COMMERCIALE ITC "QUASIMODO" MESSINA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FONDO FUCILE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS00900P\b\i0\fs20 
\par \tab METL00901B  I. T. GEOMETRI G. MINUTOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FONDO FUCILE C. DA GAZZI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS00900P\b\i0\fs20 
\par \tab METL00951R  I. T. GEOMETRI G. MINUTOLI (CORSO SERALE) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FONDO FUCILE C. DA GAZZI\b\i0\fs20 
\par \tab METF02701R  I. T. INDUSTRIALE ITI "VERONA TRENTO" MESSINA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UGO BASSI 148
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  MEIS027008\b\i0\fs20 
\par \tab METH01000T  I. T. NAUTICO ITN "CAIO DUILIO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. LA FARINA 70\b\i0\fs20 
\par \tab MEST01000E  CONSERV. DI MUSICA ARCANGELO CORELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UBERTO BONINO, NR. 1\b\i0\fs20 
\par \tab MEIS00900P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. MINUTOLI MESSINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA GAZZI FUCILE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MEPS009026 - MESSINA, META00901E - MESSINA, METD009011 - MESSINA, METL00901B - MESSINA\b\i0\fs20 
\par \tab MEIS027008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ITI "VERONA TRENTO" MESSINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UGO BASSI 148
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MERI02701X - MESSINA, METF02701R - MESSINA
\par }
 