{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 MIEE000VK8  PROVINCIA DI MILANO
\par \b0 
\par 
\par 
\par \pard\qc MIEE009ZV8  DISTRETTO 009\b\fs24 
\par 
\par \pard MIEEC512N3  COMUNE DI CERIANO LAGHETTO\fs20 
\par \tab MIEE866025  DON ANTONIO RIVOLTA (ASSOC. I. C. MIIC866002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STRA MEDA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEC820N6  COMUNE DI COGLIATE\fs20 
\par \tab MIEE866014  CESARE BATTISTI (ASSOC. I. C. MIIC866002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BATTISTI 19
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC866002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC S. BATTISTI/COGLIATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COGLIATE - VIA BATTISTI 19
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA86600T - COGLIATE, MIAA86601V - COGLIATE, MIEE866014 - COGLIATE, MIEE866025 -
\par \tab\tab CERIANO LAGHETTO, MIMM866013 - COGLIATE, MIMM866024 - CERIANO LAGHETTO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEE504Q7  COMUNE DI LAZZATE\fs20 
\par \tab MIEE86402D  A. VOLTA - LAZZATE (ASSOC. I. C. MIIC86400A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO MARTIRI DELLE FOIBE LAZZATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC86400A  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. " A. VOLTA"/ LAZZATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LAZZATE - VIA LARATTA 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE86401C - MISINTO, MIEE86402D - LAZZATE, MIMM86401B - LAZZATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEF247R3  COMUNE DI MISINTO\fs20 
\par \tab MIEE86401C  MARCONI (ASSOC. I. C. MIIC86400A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI MISINTO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEI786V7  COMUNE DI SOLARO\fs20 
\par \tab MIEE83302T  "DON MILANI" (ASSOC. I. C. MIIC83300P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VILL. BROLLO - VIA GIUSTI SOLARO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE83303V  M. MASCHERPA (ASSOC. I. C. MIIC83300P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN FRANCESCO SOLARO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE83301R  REGINA ELENA (ASSOC. I. C. MIIC83300P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN FRANCESCO SOLARO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC83300P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC REGINA ELENA/SOLARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SOLARO - VIA DRIZZA,16
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA83300E - SOLARO, MIAA83301G - SOLARO, MIAA83302L - SOLARO, MIEE83301R - SOLARO,
\par \tab\tab MIEE83302T - SOLARO, MIEE83303V - SOLARO, MIMM83301Q - SOLARO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIEE055ZQ3  DISTRETTO 055\b\fs24 
\par 
\par \pard MIEEC536N0  COMUNE DI CERRO AL LAMBRO\fs20 
\par \tab MIEE89703T  SCUOLA PRIMARIA DI RIOZZO (ASSOC. I. C. MIIC89700N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE FRAZ. RIOZZO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEH803T1  COMUNE DI SAN COLOMBANO AL LAMBRO\fs20 
\par \tab MIEE81301G  E. TOTI - S. COLOMBANO AL LAMBRO (ASSOC. I. C. MIIC81300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. LE MILITE IGNOTO/SAN COLOMBANO A/L SAN COLOMBANO AL LAMBRO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC81300D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC D. GNOCCHI-S. COLOMBANO A/L\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN COLOMBANO AL LAMBRO - VIA STEFFENINI, 96/B
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA813009 - SAN COLOMBANO AL LAMBRO, MIAA81301A - SAN COLOMBANO AL LAMBRO, MIEE81301G -
\par \tab\tab SAN COLOMBANO AL LAMBRO, MIMM81301E - SAN COLOMBANO AL LAMBRO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEI415V4  COMUNE DI SAN ZENONE AL LAMBRO\fs20 
\par \tab MIEE8A305Q  SAN ZENONE AL LAMBRO (ASSOC. I. C. MIIC8A300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VISCONTI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIEE057ZS4  DISTRETTO 057\b\fs20 
\par \pard\tab MICT70200X  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN GIULIANO MILANESE - VIA GIOVANNI XXIII,18
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN SAN GIULIANO MILANESE : MIIC89300A
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 057\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEB820M5  COMUNE DI CARPIANO\fs20 
\par \tab MIEE89702R  SCUOLA PRIMARIA DI CARPIANO (ASSOC. I. C. MIIC89700N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA, 5 CARPIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEC908N1  COMUNE DI COLTURANO\fs20 
\par \tab MIEE8A302L  A. MANZONI-COLTURANO (ASSOC. I. C. MIIC8A300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MUNICIPIO, 1 COLTURANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEED367P3  COMUNE DI DRESANO\fs20 
\par \tab MIEE8A303N  GIOVANNI XXIII - DRESANO (ASSOC. I. C. MIIC8A300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE MARGHERITE N. 15 DRESANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEF084R0  COMUNE DI MEDIGLIA\fs20 
\par \tab MIEE8AV025  FRAZ MOMBRETTO / VIA VERGA (ASSOC. I. C. MIIC8AV002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERGA FRAZ MOMBRETTO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AV039  SCUOLA PRIMARIA DI BETTOLINO (ASSOC. I. C. MIIC8AV002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORIONE, 6 MEDIGLIA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AV014  VIA EUROPA - MEDIGLIA (ASSOC. I. C. MIIC8AV002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA 4 FRAZ. BUSTIGHERA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AV002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FRAZ. BUSTIGHERA/MEDIGLIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. BUSTIGHERA - VIA EUROPA 4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AV00T - MEDIGLIA, MIAA8AV01V - MEDIGLIA, MIAA8AV02X - MEDIGLIA, MIAA8AV031 -
\par \tab\tab MEDIGLIA, MIAA8AV045 - MEDIGLIA, MIEE8AV014 - MEDIGLIA, MIEE8AV025 - MEDIGLIA, MIEE8AV039 - MEDIGLIA, MIMM8AV013
\par \tab\tab - MEDIGLIA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEF100R4  COMUNE DI MELEGNANO\fs20 
\par \tab MIEE89701Q  SCUOLA PRIMARIA DI VIALE LAZIO (ASSOC. I. C. MIIC89700N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LAZIO, 3 MELEGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE89801G  I. DEZZA (ASSOC. I. C. MIIC89800D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CADORNA,23 MELEGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC89800D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC G. DEZZA/MELEGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MELEGNANO - VIA CADORNA 23
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA898009 - MELEGNANO, MIAA89801A - MELEGNANO, MIAA89802B - MELEGNANO, MIEE89801G -
\par \tab\tab MELEGNANO, MIMM89801E - MELEGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC89700N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PAOLO FRISI/MELEGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MELEGNANO - VIA GIARDINO, 69
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA89700D - MELEGNANO, MIAA89702G - CARPIANO, MIEE89701Q - MELEGNANO, MIEE89702R -
\par \tab\tab CARPIANO, MIEE89703T - CERRO AL LAMBRO, MIMM89701P - MELEGNANO, MIMM89702Q - CERRO AL LAMBRO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEG316S4  COMUNE DI PANTIGLIATE\fs20 
\par \tab MIEE8AT02Q  PIAZZA ALDO MORO (ASSOC. I. C. MIIC8AT00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PANTIGLIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AT01P  VIA BRODOLINI - PANTIGLIATE (ASSOC. I. C. MIIC8AT00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRODOLINI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AT00L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "FALCONE-BORSELLINO"PANTIGLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PANTIGLIATE - VIA BRODOLINI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AT00C - PANTIGLIATE, MIAA8AT01D - PANTIGLIATE, MIEE8AT01P - PANTIGLIATE, MIEE8AT02Q
\par \tab\tab - PANTIGLIATE, MIMM8AT02P - PANTIGLIATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEG385S5  COMUNE DI PAULLO\fs20 
\par \tab MIEE8A203T  A. NEGRI (ASSOC. I. C. MIIC8A200N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIGORELLI 41 PAULLO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8A204V  G. MAZZINI - PAULLO (ASSOC. I. C. MIIC8A200N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MAZZINI 24 PAULLO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8A200N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC EUGENIO CURIEL/PAULLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PAULLO - VIA MANZONI,1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8A200D - PAULLO, MIAA8A203L - TRIBIANO, MIAA8A204N - PAULLO, MIEE8A202R - TRIBIANO,
\par \tab\tab MIEE8A203T - PAULLO, MIEE8A204V - PAULLO, MIMM8A201P - PAULLO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEG488S6  COMUNE DI PESCHIERA BORROMEO\fs20 
\par \tab MIEE8AB02R  ANTICHI FONTANILI (ASSOC. I. C. MIIC8AB00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE ABRUZZI FRAZ. S. BOVIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE89902C  CARDUCCI - PESCHIERA BORROMEO (ASSOC. I. C. MIIC899009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI 9 FRAZ MONASTEROLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AB01Q  E. DE AMICIS (ASSOC. I. C. MIIC8AB00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GOLDONI 1 FRAZ BETTOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE89901B  SCUOLA PRIMARIA DI MEZZATE (ASSOC. I. C. MIIC899009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DELLA COSTITUZIONE,16 FRAZ MEZZATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AB00N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FABRIZIO DE ANDRE'/PESCHIERA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ BETTOLA - VIA GOLDONI 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AB00D - PESCHIERA BORROMEO, MIAA8AB01E - PESCHIERA BORROMEO, MIAA8AB02G - PESCHIERA
\par \tab\tab BORROMEO, MIEE8AB01Q - PESCHIERA BORROMEO, MIEE8AB02R - PESCHIERA BORROMEO, MIMM8AB01P - PESCHIERA BORROMEO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC899009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC R. L. MONTALCINI/PESCHIERA B.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PESCHIERA BORROMEO - VIA CARDUCCI 7
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA899005 - PESCHIERA BORROMEO, MIAA899016 - PESCHIERA BORROMEO, MIAA899027 - PESCHIERA
\par \tab\tab BORROMEO, MIEE89901B - PESCHIERA BORROMEO, MIEE89902C - PESCHIERA BORROMEO, MIMM89901A - PESCHIERA BORROMEO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEH827T6  COMUNE DI SAN DONATO MILANESE\fs20 
\par \tab MIEE242009  GREPPI III CIRCOLO/S. DONATO MIL (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO GREPPI,13 FRAZ. CERTOSA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE24203C  FRAZ POASCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UNICA POASCO 1\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FA011  G. MATTEOTTI - S. DONATO M. I (ASSOC. I. C. MIIC8FA00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA LIBERTA' 24 SAN DONATO MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FA022  G. MAZZINI (ASSOC. I. C. MIIC8FA00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY SAN DONATO MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE24201A  M. GREPPI - S. DONATO M. III (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. GREPPI 13 FRAZ CERTOSA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE24202B  M.LUTHER KING\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI VITTORIO FRAZ CERTOSA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FB01R  SALVO D'ACQUISTO (ASSOC. I. C. MIIC8FB00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA 38 SAN DONATO MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FB00P  ISTITUTO COMPRENSIVO DE GASPERI-GALILEI SAN DONATO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN DONATO MILANESE - VIA CROCE ROSSA, 4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FB00E - SAN DONATO MILANESE, MIAA8FB01G - SAN DONATO MILANESE, MIAA8FB02L - SAN
\par \tab\tab DONATO MILANESE, MIAA8FB03N - SAN DONATO MILANESE, MIEE8FB01R - SAN DONATO MILANESE, MIMM8FB01Q - SAN DONATO
\par \tab\tab MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FA00V  ISTITUTO COMPRENSIVO G. MATTEOTTI - S. DONATO M. I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN DONATO MILANESE - VIA DELLA LIBERTA' 24
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FA00P - SAN DONATO MILANESE, MIAA8FA01Q - SAN DONATO MILANESE, MIEE8FA011 - SAN
\par \tab\tab DONATO MILANESE, MIEE8FA022 - SAN DONATO MILANESE, MIMM8FA01X - SAN DONATO MILANESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEH930T6  COMUNE DI SAN GIULIANO MILANESE\fs20 
\par \tab MIEE89302D  BORGO LOMBARDO (ASSOC. I. C. MIIC89300A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONARDO DA VINCI SAN GIULIANO MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EM01T  G. CAVALCANTI - S. GIULIANO M. I (ASSOC. I. C. MIIC8EM00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVALCANTI, 11 SAN GIULIANO MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE89301C  GIOVANNI XXIII - S. GIULIANO M. (ASSOC. I. C. MIIC89300A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII SAN GIULIANO MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE895014  MONTESSORI - S. GIULIANO M. (ASSOC. I. C. MIIC895002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZA ITALIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EM02V  RODARI (ASSOC. I. C. MIIC8EM00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GOGOL SAN GIULIANO MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE89303E  WALTER TOBAGI (ASSOC. I. C. MIIC89300A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BEZZECCA LOC. SESTO ULTERIANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EM00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO G. CAVALCANTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN GIULIANO MILANESE - VIA CAVALCANTI, 11
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EM00G - SAN GIULIANO MILANESE, MIAA8EM01L - SAN GIULIANO MILANESE, MIAA8EM02N - SAN
\par \tab\tab GIULIANO MILANESE, MIEE8EM01T - SAN GIULIANO MILANESE, MIEE8EM02V - SAN GIULIANO MILANESE, MIMM8EM01R - SAN
\par \tab\tab GIULIANO MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC89300A  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ENRICO FERMI/SAN GIULIANO M\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN GIULIANO MILANESE - VIA GIOVANNI XXIII N. 18
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA893006 - SAN GIULIANO MILANESE, MIAA893017 - SAN GIULIANO MILANESE, MIAA893028 - SAN
\par \tab\tab GIULIANO MILANESE, MIEE89301C - SAN GIULIANO MILANESE, MIEE89302D - SAN GIULIANO MILANESE, MIEE89303E - SAN
\par \tab\tab GIULIANO MILANESE, MIMM89301B - SAN GIULIANO MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC895002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MONTESSORI/SAN GIULIANO M. SE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. GIULIANO MILANESE - P. ZA ITALIA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA89500T - SAN GIULIANO MILANESE, MIAA89501V - SAN GIULIANO MILANESE, MIAA895031 - SAN
\par \tab\tab GIULIANO MILANESE, MIEE895014 - SAN GIULIANO MILANESE, MIMM895013 - SAN GIULIANO MILANESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEL415X7  COMUNE DI TRIBIANO\fs20 
\par \tab MIEE8A202R  DON MILANI (ASSOC. I. C. MIIC8A200N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIBERAZIONE TRIBIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEM102Y0  COMUNE DI VIZZOLO PREDABISSI\fs20 
\par \tab MIEE8A301G  G. CARDUCCI-VIZZOLO P. (ASSOC. I. C. MIIC8A300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI, 1 VIZZOLO PREDABISSI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8A304P  OSPEDALE PREDABISSI (OSPED. /ASSOC. I. C. MIIC8A300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PANDINA 1 VIZZOLO PREDABISSI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8A300D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DELLA MARGHERITA VIZZOLO P.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIZZOLO PREDABISSI - VIA VERDI,3
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8A3009 - VIZZOLO PREDABISSI, MIAA8A301A - VIZZOLO PREDABISSI, MIAA8A302B -
\par \tab\tab COLTURANO, MIAA8A304D - VIZZOLO PREDABISSI, MIAA8A305E - DRESANO, MIAA8A306G - SAN ZENONE AL LAMBRO, MIEE8A301G
\par \tab\tab - VIZZOLO PREDABISSI, MIEE8A302L - COLTURANO, MIEE8A303N - DRESANO, MIEE8A304P - VIZZOLO PREDABISSI, MIEE8A305Q
\par \tab\tab - SAN ZENONE AL LAMBRO, MIMM8A301E - DRESANO, MIMM8A302G - VIZZOLO PREDABISSI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIEE058ZT6  DISTRETTO 058\b\fs20 
\par \pard\tab MICT70300Q  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIOLTELLO - VIA IQBAL MASIH 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN PIOLTELLO : MIIC8BL00C
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 058\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEB292M9  COMUNE DI BUSSERO\fs20 
\par \tab MIEE8BG01D  MONTE GRAPPA - BUSSERO (ASSOC. I. C. MIIC8BG00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTI, 4 BUSSERO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BG00B  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MONTE GRAPPA/BUSSERO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BUSSERO - VIA G. DI VITTORIO, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BG007 - BUSSERO, MIAA8BG018 - BUSSERO, MIEE8BG01D - BUSSERO, MIMM8BG01C - BUSSERO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEB461M5  COMUNE DI CAMBIAGO\fs20 
\par \tab MIEE8A6024  "A. LOCATELLI" (ASSOC. I. C. MIIC8A6001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENETO, 1 CAMBIAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEB850M0  COMUNE DI CARUGATE\fs20 
\par \tab MIEE8BJ015  MARIA MONTESSORI (ASSOC. I. C. MIIC8BJ003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL GINESTRINO 15 CARUGATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BJ026  SANTA CATERINA DA SIENA (ASSOC. I. C. MIIC8BJ003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 8 CARUGATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BJ003  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMP. DI CARUGATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CARUGATE - VIA S. FRANCESCO,5
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BJ00V - CARUGATE, MIAA8BJ01X - CARUGATE, MIAA8BJ021 - CARUGATE, MIEE8BJ015 -
\par \tab\tab CARUGATE, MIEE8BJ026 - CARUGATE, MIMM8BJ014 - CARUGATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEC014N4  COMUNE DI CASSINA DE' PECCHI\fs20 
\par \tab MIEE8BH019  I. C. CASSINA DE' PECCHI (ASSOC. I. C. MIIC8BH007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA UNITA' D'ITALIA CASSINA DE' PECCHI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BH007  ISTITUTO COMPRENSIVO IC STATALE/CASSINA DE' PECCH\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASSINA DE' PECCHI - PIAZZA UNITA' D'ITALIA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BH003 - CASSINA DE' PECCHI, MIAA8BH014 - CASSINA DE' PECCHI, MIAA8BH025 - CASSINA
\par \tab\tab DE' PECCHI, MIEE8BH019 - CASSINA DE' PECCHI, MIMM8BH018 - CASSINA DE' PECCHI\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEC523N4  COMUNE DI CERNUSCO SUL NAVIGLIO\fs20 
\par \tab MIEE8E501N  PRIMARIA DON MILANI (ASSOC. I. C. MIIC8E500G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MILANI CERNUSCO S/N\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8E502P  PRIMARIA MOSE' BIANCHI (ASSOC. I. C. MIIC8E500G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MOSE' BIANCHI CERNUSCO S/N
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8E401T  VIA MANZONI - CERNUSCO S/N I (ASSOC. I. C. MIIC8E400Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI 2 CERNUSCO SUL NAVIGLIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8E400Q  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C PIAZZA UNITA D'ITALIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CERNUSCO SUL NAVIGLIO - PIAZZA UNITA D'ITALIA 4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8E400G - CERNUSCO SUL NAVIGLIO, MIAA8E401L - CERNUSCO SUL NAVIGLIO, MIEE8E401T -
\par \tab\tab CERNUSCO SUL NAVIGLIO, MIMM8E401R - CERNUSCO SUL NAVIGLIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8E500G  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. CERNUSCO S/N VIA DON MILAN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CERNUSCO S/N - VIA DON MILANI 4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8E500B - CERNUSCO SUL NAVIGLIO, MIAA8E501C - CERNUSCO SUL NAVIGLIO, MIAA8E502D -
\par \tab\tab CERNUSCO SUL NAVIGLIO, MIEE8E501N - CERNUSCO SUL NAVIGLIO, MIEE8E502P - CERNUSCO SUL NAVIGLIO, MIMM8E501L -
\par \tab\tab CERNUSCO SUL NAVIGLIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEED995P6  COMUNE DI GESSATE\fs20 
\par \tab MIEE8A6013  A. DIAZ (ASSOC. I. C. MIIC8A6001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE EUROPA 6
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8A6001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ALDA FAIP0'/ GESSATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GESSATE - V. LE EUROPA 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8A600R - GESSATE, MIAA8A601T - GESSATE, MIAA8A602V - CAMBIAGO, MIEE8A6013 - GESSATE,
\par \tab\tab MIEE8A6024 - CAMBIAGO, MIMM8A6012 - GESSATE, MIMM8A6023 - CAMBIAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEE094Q3  COMUNE DI GORGONZOLA\fs20 
\par \tab MIEE8E601D  MOLINO VECCHIO - GORGONZOLA (ASSOC. I. C. MIIC8E600B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MOLINO VECCHIO 19 GORGONZOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BF01N  VIA MAZZINI - GORGONZOLA (ASSOC. I. C. MIIC8BF00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI GORGONZOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BF00G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MAZZINI/GORGONZOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GORGONZOLA - VIA MAZZINI,24
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BF00B - GORGONZOLA, MIAA8BF01C - GORGONZOLA, MIEE8BF01N - GORGONZOLA, MIMM8BF01L -
\par \tab\tab GORGONZOLA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8E600B  ISTITUTO COMPRENSIVO MOLINO VECCHIO - GORGONZOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GORGONZOLA - VIA MOLINO VECCHIO 19
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8E6007 - GORGONZOLA, MIAA8E6018 - GORGONZOLA, MIEE8E601D - GORGONZOLA, MIMM8E601C -
\par \tab\tab GORGONZOLA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEE610Q4  COMUNE DI LISCATE\fs20 
\par \tab MIEE8BM01A  G. RODARI (ASSOC. I. C. MIIC8BM008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI, 5 LISCATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEF119R7  COMUNE DI MELZO\fs20 
\par \tab MIEE8E3023  E. DE AMICIS (ASSOC. I. C. MIIC8E300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE AMICIS 2 MELZO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8E3012  G. UNGARETTI - MELZO (ASSOC. I. C. MIIC8E300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOLOGNA 14 MELZO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8E300X  ISTITUTO COMPRENSIVO G. UNGARETTI - MELZO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MELZO - VIA BOLOGNA 14
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8E300Q - MELZO, MIAA8E301R - MELZO, MIEE8E3012 - MELZO, MIEE8E3023 - MELZO,
\par \tab\tab MIMM8E3011 - MELZO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BM008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MASCAGNI/MELZO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MELZO - VIA MASCAGNI, 11
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BM004 - MELZO, MIAA8BM015 - LISCATE, MIAA8BM02T - MELZO, MIEE8BM01A - LISCATE,
\par \tab\tab MIMM8BM019 - MELZO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEG502S4  COMUNE DI PESSANO CON BORNAGO\fs20 
\par \tab MIEE8A401B  BALILLA-PESSANO CON BORNAGO (ASSOC. I. C. MIIC8A4009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 39 PESSANO CON BORNAGO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8A402C  S. M. AL CASTELLO (ASSOC. I. C. MIIC8A4009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CASTELLO 23 PESSANO CON BORNAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8A4009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DANIELA MAURO/PESSANO C/B\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PESSANO CON BORNAGO - VIA ROMA 8
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8A4005 - PESSANO CON BORNAGO, MIAA8A4016 - PESSANO CON BORNAGO, MIAA8A4027 - PESSANO
\par \tab\tab CON BORNAGO, MIEE8A401B - PESSANO CON BORNAGO, MIEE8A402C - PESSANO CON BORNAGO, MIMM8A401A - PESSANO CON
\par \tab\tab BORNAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEG686S8  COMUNE DI PIOLTELLO\fs20 
\par \tab MIEE8BL027  "FALCONE - BORSELLINO" (ASSOC. I. C. MIIC8BL00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOLIVIA, 3 SEGGIANO-PIOLTELLO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BL038  "GIANNI RODARI" (ASSOC. I. C. MIIC8BL00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALILEI SEGGIANO-PIOLTELLO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FD03E  SALVO D'ACQUISTO - PIOLTELLO I (ASSOC. I. C. MIIC8FD00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOGLIATTI\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FD02D  VIA BIZET - PIOLTELLO III (ASSOC. I. C. MIIC8FD00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BIZET 3
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FD01C  VIA MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8FD00A)
\par \tab MIEE8BL01E  VIA MOLISE - PIOLTELLO (ASSOC. I. C. MIIC8BL00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MOLISE, 3 PIOLTELLO / FRAZ. LIMITO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BL00C  ISTITUTO COMPRENSIVO IQBAL MASIH\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIOLTELLO - VIA IQBAL MASIH N. 7
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BL008 - PIOLTELLO, MIAA8BL019 - PIOLTELLO, MIAA8BL022 - PIOLTELLO, MIEE8BL01E -
\par \tab\tab PIOLTELLO, MIEE8BL027 - PIOLTELLO, MIEE8BL038 - PIOLTELLO, MIMM8BL01D - PIOLTELLO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FD00A  ISTITUTO COMPRENSIVO MATTEI-DI VITTORIO PIOLTELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BIZET, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FD006 - PIOLTELLO, MIAA8FD017 - PIOLTELLO, MIAA8FD028 - PIOLTELLO, MIEE8FD01C -
\par \tab\tab PIOLTELLO, MIEE8FD02D - PIOLTELLO, MIEE8FD03E - PIOLTELLO, MIMM8FD01B - PIOLTELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEH470T3  COMUNE DI RODANO\fs20 
\par \tab MIEE8BN027  VILL. MILLEPINI (ASSOC. I. C. MIIC8BN004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE QUERCE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEI577V9  COMUNE DI SEGRATE\fs20 
\par \tab MIEE8BX02B  "ENRICO FERMI" (ASSOC. I. C. MIIC8BX008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MODIGLIANI SEGRATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BX01A  A. SCHWEITZER - SEGRATE (ASSOC. I. C. MIIC8BX008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE AMICIS SEGRATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BK02B  GIANNI RODARI (ASSOC. I. C. MIIC8BK00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI CERVI MILANO 2\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BX03G  RENATO DONATELLI (ASSOC. I. C. MIIC8BX008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRO NENNI, 4 ROVAGNASCO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BW02G  STRADA ANULARE (ASSOC. I. C. MIIC8BW00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S FELICE - SEGRATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BW01E  VIA NOVEGRO (ASSOC. I. C. MIIC8BW00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOVEGRO -SEGRATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BK01P  VIA REGGIO EMILIA - SEGRATE (ASSOC. I. C. MIIC8BK00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA REGGIO EMILIA FRAZ. REDECESIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BK00L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. B. SABIN/SEGRATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEGRATE - VIA FRATELLI CERVI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BK00C - SEGRATE, MIAA8BK01D - SEGRATE, MIAA8BK026 - SEGRATE, MIAA8BK037 - SEGRATE,
\par \tab\tab MIEE8BK01P - SEGRATE, MIEE8BK02B - SEGRATE, MIMM8BK01N - SEGRATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BX008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC SCHWEITZER /SEGRATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEGRATE - VIA SAN ROCCO, N. 4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BX004 - SEGRATE, MIAA8BX015 - SEGRATE, MIAA8BX03A - SEGRATE, MIEE8BX01A - SEGRATE,
\par \tab\tab MIEE8BX02B - SEGRATE, MIEE8BX03G - SEGRATE, MIMM8BX019 - SEGRATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BW00C  ISTITUTO COMPRENSIVO ROSANNA GALBUSERA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S FELICE - STRADA ANULARE 2-A
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BW008 - SEGRATE, MIAA8BW019 - SEGRATE, MIAA8BW02A - SEGRATE, MIAA8BW03B - SEGRATE,
\par \tab\tab MIEE8BW01E - SEGRATE, MIEE8BW02G - SEGRATE, MIMM8BW01D - SEGRATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEI696V5  COMUNE DI SETTALA\fs20 
\par \tab MIEE8BN038  VIA SALVEMINI (ASSOC. I. C. MIIC8BN004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. CALEPPIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BN016  VIA TRENTO - SETTALA (ASSOC. I. C. MIIC8BN004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRENTO SETTALA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BN004  ISTITUTO COMPRENSIVO IC LEONARDO DA VINCI/SETTALA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SETTALA - VIA VERDI,8/B
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BN00X - SETTALA, MIAA8BN011 - SETTALA, MIAA8BN022 - RODANO, MIAA8BN033 - SETTALA,
\par \tab\tab MIEE8BN016 - SETTALA, MIEE8BN027 - RODANO, MIEE8BN038 - SETTALA, MIMM8BN015 - SETTALA, MIMM8BN026 - RODANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEL883X9  COMUNE DI VIGNATE\fs20 
\par \tab MIEE8BP012  VIA GALVANI - VIGNATE (ASSOC. I. C. MIIC8BP00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALVANI 1 VIGNATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BP00X  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA GALVANI/VIGNATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIGNATE - VIA GALVANI 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BP00Q - VIGNATE, MIAA8BP01R - VIGNATE, MIEE8BP012 - VIGNATE, MIMM8BP011 - VIGNATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEM053Y9  COMUNE DI VIMODRONE\fs20 
\par \tab MIEE8B002Q  C. BATTISTI (ASSOC. I. C. MIIC8B000L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BATTISTI VIMODRONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8B003R  SCUOLA PRIMARIA VIA FIUME (ASSOC. I. C. MIIC8B000L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIUME 32 VIMODRONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8B001P  VIA PIAVE - VIMODRONE (ASSOC. I. C. MIIC8B000L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIAVE 60 VIMODRONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8B000L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA PIAVE/VIMODRONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIMODRONE - VIA PIAVE, 62
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8B000C - VIMODRONE, MIAA8B001D - VIMODRONE, MIAA8B002E - VIMODRONE, MIAA8B003G -
\par \tab\tab VIMODRONE, MIEE8B001P - VIMODRONE, MIEE8B002Q - VIMODRONE, MIEE8B003R - VIMODRONE, MIMM8B001N - VIMODRONE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIEE059ZV5  DISTRETTO 059\b\fs20 
\par \pard\tab MICT70400G  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARCORE - VIA EDISON, 17
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ARCORE : MIIC8BQ00Q
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 059 -060\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEA697L1  COMUNE DI BASIANO\fs20 
\par \tab MIEE8CK019  VIA ROMA - BASIANO (ASSOC. I. C. MIIC8CK007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA, 11 BASIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEA751L9  COMUNE DI BELLINZAGO LOMBARDO\fs20 
\par \tab MIEE8CA026  SCUOLA PRIMARIA "G. MALENZA" (ASSOC. I. C. MIIC8CA003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MALENZA, 2 BELLINZAGO LOMBARDO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEB289M3  COMUNE DI BUSNAGO\fs20 
\par \tab MIEE8DP028  N. TOMMASEO - BUSNAGO (ASSOC. I. C. MIIC8DP005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ROCCO BUSNAGO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DP005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BUSNAGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BUSNAGO - VIA DEL CAMPO 4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DP017 - RONCELLO, MIEE8DP028 - BUSNAGO, MIMM8DP016 - BUSNAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEC003N6  COMUNE DI CASSANO D'ADDA\fs20 
\par \tab MIEE8CC01R  QUINT. DI VONA-CASSANO D'ADDA (ASSOC. I. C. MIIC8CC00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA QUINTINO DI VONA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CC04X  VIA DON CASTELLAZZI (ASSOC. I. C. MIIC8CC00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. S. PIETRO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CC02T  VIA G. PASCOLI - CASSANO D'ADDA (ASSOC. I. C. MIIC8CC00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. PASCOLI LOC. GUARNAZZOLA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CC03V  VIALE RIMEMBRANZE (ASSOC. I. C. MIIC8CC00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. GROPPELLO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CC00P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC Q. DI VONA/CASSANO D'ADDA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASSANO D'ADDA - VIA L. DA VINCI,2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8CC00E - CASSANO D'ADDA, MIAA8CC01G - CASSANO D'ADDA, MIAA8CC02L - CASSANO D'ADDA,
\par \tab\tab MIAA8CC03N - CASSANO D'ADDA, MIEE8CC01R - CASSANO D'ADDA, MIEE8CC02T - CASSANO D'ADDA, MIEE8CC03V - CASSANO
\par \tab\tab D'ADDA, MIEE8CC04X - CASSANO D'ADDA, MIMM8CC01Q - CASSANO D'ADDA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEED019P8  COMUNE DI CORNATE D'ADDA\fs20 
\par \tab MIEE8CM011  DANTE ALIGHIERI- CORNATE D'ADDA (ASSOC. I. C. MIIC8CM00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA N. SAURO 2 CORNATE D'ADDA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CM033  LEONARDO DA VINCI (ASSOC. I. C. MIIC8CM00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DON AMBROSIANI FRAZ. PORTO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CM022  VIA MANZONI (ASSOC. I. C. MIIC8CM00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. COLNAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CM00V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC D. ALIGHIERI/CORNATE D'ADDA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORNATE D'ADDA - VIA ALDO MORO,9
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CM011 - CORNATE D'ADDA, MIEE8CM022 - CORNATE D'ADDA, MIEE8CM033 - CORNATE D'ADDA,
\par \tab\tab MIMM8CM01X - CORNATE D'ADDA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEE170Q0  COMUNE DI GREZZAGO\fs20 
\par \tab MIEE8CJ01Q  GALILEO GALILEI (ASSOC. I. C. MIIC8CJ00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ALDO MORO,2 GREZZAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEE317Q8  COMUNE DI INZAGO\fs20 
\par \tab MIEE8CA037  SC. PRIM. "ALICE STURIALE" (ASSOC. I. C. MIIC8CA003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. MUNARI, 4 INZAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CA015  SCUOLA PRIMARIA "F. FILZI" (ASSOC. I. C. MIIC8CA003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRAMBILLA, 4 INZAGO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CA003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA LEOPARDI/INZAGO -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab INZAGO - VIA LEOPARDI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8CA00V - INZAGO, MIAA8CA01X - INZAGO, MIAA8CA021 - BELLINZAGO LOMBARDO, MIAA8CA032 -
\par \tab\tab INZAGO, MIEE8CA015 - INZAGO, MIEE8CA026 - BELLINZAGO LOMBARDO, MIEE8CA037 - INZAGO, MIMM8CA014 - INZAGO,
\par \tab\tab MIMM8CA025 - BELLINZAGO LOMBARDO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEF003R5  COMUNE DI MASATE\fs20 
\par \tab MIEE8CK02A  VIA MONTE GRAPPA - MASATE (ASSOC. I. C. MIIC8CK007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE GRAPPA, 16 MASATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CK007  ISTITUTO COMPRENSIVO IST. COM. BASIANO/MASATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MASATE - VIA MONTEGRAPPA 16
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8CK003 - MASATE, MIAA8CK014 - BASIANO, MIEE8CK019 - BASIANO, MIEE8CK02A - MASATE,
\par \tab\tab MIMM8CK018 - MASATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEG955S8  COMUNE DI POZZO D'ADDA\fs20 
\par \tab MIEE8B3038  E. PESTALOZZI (ASSOC. I. C. MIIC8B3004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UNIONE POZZO D'ADDA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEG965S5  COMUNE DI POZZUOLO MARTESANA\fs20 
\par \tab MIEE8B502V  ADA NEGRI - TRECELLA (ASSOC. I. C. MIIC8B500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL MERLO 2 POZZUOLO M. -FRAZ. TRECELLA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8B501T  ALESSANDRO MANZONI - POZZUOLO M (ASSOC. I. C. MIIC8B500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO BELLI 24 POZZUOLO MARTESANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8B500Q  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. MANZONI/POZZUOLO M\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POZZUOLO MARTESANA - PIAZZA PIETRO NENNI 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8B500G - POZZUOLO MARTESANA, MIAA8B501L - POZZUOLO MARTESANA, MIAA8B502N - POZZUOLO
\par \tab\tab MARTESANA, MIAA8B503P - TRUCCAZZANO, MIAA8B504Q - TRUCCAZZANO, MIEE8B501T - POZZUOLO MARTESANA, MIEE8B502V -
\par \tab\tab POZZUOLO MARTESANA, MIEE8B503X - TRUCCAZZANO, MIEE8B5041 - TRUCCAZZANO, MIMM8B501R - POZZUOLO MARTESANA,
\par \tab\tab MIMM8B502T - TRUCCAZZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEH529T7  COMUNE DI RONCELLO\fs20 
\par \tab MIEE8DP017  GIOVANNI PAOLO II (ASSOC. I. C. MIIC8DP005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI PAOLO II RONCELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEL408X7  COMUNE DI TREZZANO ROSA\fs20 
\par \tab MIEE8CJ02R  CARLO PORTA (ASSOC. I. C. MIIC8CJ00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLOMBO,9 TREZZANO ROSA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CJ00N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC M. GANDHI/TREZZANO ROSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TREZZANO ROSA - VIA COMMENDATOR BRAMBATI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8CJ00D - TREZZANO ROSA, MIAA8CJ01E - GREZZAGO, MIAA8CJ02G - TREZZANO ROSA,
\par \tab\tab MIEE8CJ01Q - GREZZAGO, MIEE8CJ02R - TREZZANO ROSA, MIMM8CJ01P - TREZZANO ROSA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEL411X3  COMUNE DI TREZZO SULL'ADDA\fs20 
\par \tab MIEE8B201A  AI NOSTRI CADUTI (ASSOC. I. C. MIIC8B2008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZA ITALIA 1 TREZZO SULL'ADDA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8B202B  DON GNOCCHI (ASSOC. I. C. MIIC8B2008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON GNOCCHI TREZZO SULL'ADDA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8B2008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC AI NOSTRI CADUTI/TREZZO S/A\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TREZZO SULL'ADDA - P. ZA ITALIA 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8B2004 - TREZZO SULL'ADDA, MIAA8B2015 - TREZZO SULL'ADDA, MIEE8B201A - TREZZO
\par \tab\tab SULL'ADDA, MIEE8B202B - TREZZO SULL'ADDA, MIMM8B2019 - TREZZO SULL'ADDA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEL454X2  COMUNE DI TRUCCAZZANO\fs20 
\par \tab MIEE8B5041  CATERINA NOSOTTI - ALBIGNANO (ASSOC. I. C. MIIC8B500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA CHIESA TRUCCAZZANO-FRAZ. ALBIGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8B503X  FRATELLI FERRANDI (ASSOC. I. C. MIIC8B500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI PASCOLI, 1 TRUCCAZZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEL667X9  COMUNE DI VAPRIO D'ADDA\fs20 
\par \tab MIEE8B3016  A. DIAZ - VAPRIO D'ADDA (ASSOC. I. C. MIIC8B3004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE DELLA VITTORIA, 11 VAPRIO D'ADDA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8B3004  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. DIAZ/VAPRIO D'ADDA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VAPRIO D'ADDA - V. LE DELLA VITTORIA, 11
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8B300X - VAPRIO D'ADDA, MIAA8B3011 - VAPRIO D'ADDA, MIAA8B3022 - POZZO D'ADDA,
\par \tab\tab MIEE8B3016 - VAPRIO D'ADDA, MIEE8B3038 - POZZO D'ADDA, MIMM8B3015 - VAPRIO D'ADDA, MIMM8B3026 - POZZO D'ADDA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIEE060ZK6  DISTRETTO 060\b\fs20 
\par \pard\tab MICT70400G  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARCORE - VIA EDISON, 17
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ARCORE : MIIC8BQ00Q
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 059 -060\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEA087L6  COMUNE DI AGRATE BRIANZA\fs20 
\par \tab MIEE8EY026  PIAZZA TRIVULZIO (ASSOC. I. C. MIIC8EY003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA TRIVULZIO 1 AGRATE BRIANZA-FRAZ. OMATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EY015  VIA BATTISTI - AGRATE B. ZA (ASSOC. I. C. MIIC8EY003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BATTISTI, 42 AGRATE BRIANZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EY003  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA S. DOMENICO SAVIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab AGRATE BRIANZA - VIA CESARE BATTISTI 44
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EY00V - AGRATE BRIANZA, MIAA8EY01X - AGRATE BRIANZA, MIAA8EY021 - AGRATE BRIANZA,
\par \tab\tab MIAA8EY032 - AGRATE BRIANZA, MIEE8EY015 - AGRATE BRIANZA, MIEE8EY026 - AGRATE BRIANZA, MIMM8EY014 - AGRATE
\par \tab\tab BRIANZA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEA096L1  COMUNE DI AICURZIO\fs20 
\par \tab MIEE8B103L  VIA DELLA VITTORIA (ASSOC. I. C. MIIC8B100C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab AICURZIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEA376L7  COMUNE DI ARCORE\fs20 
\par \tab MIEE8BQ03B  A. DE GASPERI (ASSOC. I. C. MIIC8BQ00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PERUGINO S. N. FRAZ. BERNATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BQ01T  GIOVANNI XXIII (ASSOC. I. C. MIIC8BQ00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONGINEVRO 9 ARCORE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BQ02A  VIA EDISON - ARCORE (ASSOC. I. C. MIIC8BQ00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EDISON 17 ARCORE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BQ00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MONGINEVRO/ARCORE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARCORE - VIA MONGINEVRO 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BQ003 - ARCORE, MIAA8BQ014 - ARCORE, MIAA8BQ025 - ARCORE, MIEE8BQ01T - ARCORE,
\par \tab\tab MIEE8BQ02A - ARCORE, MIEE8BQ03B - ARCORE, MIMM8BQ01R - ARCORE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEA759L1  COMUNE DI BELLUSCO\fs20 
\par \tab MIEE8CP01L  MADRE TERESA DI CALCUTTA (ASSOC. I. C. MIIC8CP00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 12 BELLUSCO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CP00E  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BELLUSCO E MEZZAGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BELLUSCO - PASCOLI, 9
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8CP00A - BELLUSCO, MIAA8CP01B - BELLUSCO, MIAA8CP02C - MEZZAGO, MIEE8CP01L -
\par \tab\tab BELLUSCO, MIEE8CP02N - MEZZAGO, MIMM8CP01G - BELLUSCO, MIMM8CP02L - MEZZAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEA802L8  COMUNE DI BERNAREGGIO\fs20 
\par \tab MIEE8B101E  VIA PETRARCA - BERNAREGGIO (ASSOC. I. C. MIIC8B100C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PETRARCA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8B102G  VIA S. BARTOLOMEO (ASSOC. I. C. MIIC8B100C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ VILLANOVA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8B100C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA EUROPA/BERNAREGGIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BERNAREGGIO - VIA EUROPA, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8B1008 - BERNAREGGIO, MIAA8B1019 - BERNAREGGIO, MIEE8B101E - BERNAREGGIO, MIEE8B102G
\par \tab\tab - BERNAREGGIO, MIEE8B103L - AICURZIO, MIMM8B101D - BERNAREGGIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEB272M8  COMUNE DI BURAGO DI MOLGORA\fs20 
\par \tab MIEE8CN01R  MANZONI - BURAGO DI MOLGORA (ASSOC. I. C. MIIC8CN00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI,46
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEB501M6  COMUNE DI CAMPARADA\fs20 
\par \tab MIEE8BS02E  SCUOLA ELEMENTARE "G. PARINI" (ASSOC. I. C. MIIC8BS00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCUOLE CAMPARADA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEB671M2  COMUNE DI CAPONAGO\fs20 
\par \tab MIEE8CQ021  VIA DE GASPERI - CAPONAGO (ASSOC. I. C. MIIC8CQ00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE GASPERI, 31 CAPONAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEB798M0  COMUNE DI CARNATE\fs20 
\par \tab MIEE8BZ012  SC. ELEMENTARE CARNATE (ASSOC. I. C. MIIC8BZ00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON E. MAGNI 2 CARNATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BZ00X  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO CARNATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CARNATE - VIA DON E. MAGNI, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BZ00Q - CARNATE, MIAA8BZ01R - CARNATE, MIEE8BZ012 - CARNATE, MIMM8BZ011 - CARNATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEC395N9  COMUNE DI CAVENAGO DI BRIANZA\fs20 
\par \tab MIEE8CQ01C  ADA NEGRI - CAVENAGO BRIANZA (ASSOC. I. C. MIIC8CQ00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIULIO, 16 CAVENAGO DI BRIANZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CQ00A  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. NEGRI/CAVENAGO B.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAVENAGO DI BRIANZA - VIA SAN GIULIO, 20
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8CQ006 - CAVENAGO DI BRIANZA, MIAA8CQ017 - CAVENAGO DI BRIANZA, MIEE8CQ01C -
\par \tab\tab CAVENAGO DI BRIANZA, MIEE8CQ021 - CAPONAGO, MIMM8CQ01B - CAVENAGO DI BRIANZA, MIMM8CQ02X - CAPONAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEC952N6  COMUNE DI CONCOREZZO\fs20 
\par \tab MIEE8DM01G  " G. MARCONI" (ASSOC. I. C. MIIC8DM00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI CONCOREZZO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DM02L  DON GNOCCHI (ASSOC. I. C. MIIC8DM00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OZANAM CONCOREZZO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DM00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC G. MARCONI/CONCOREZZO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONCOREZZO - VIA LAZZARETTO, 48
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8DM009 - CONCOREZZO, MIAA8DM01A - CONCOREZZO, MIAA8DM02B - CONCOREZZO, MIEE8DM01G -
\par \tab\tab CONCOREZZO, MIEE8DM02L - CONCOREZZO, MIMM8DM01E - CONCOREZZO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEED038P0  COMUNE DI CORREZZANA\fs20 
\par \tab MIEE8BS01D  SCUOLA ELEMENTARE "D. ALIGHIERI" (ASSOC. I. C. MIIC8BS00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE GASPERI,18 CORREZZANA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEE550Q2  COMUNE DI LESMO\fs20 
\par \tab MIEE8BS03G  SCUOLA ELEMENTARE "A. MANZONI" (ASSOC. I. C. MIIC8BS00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO VENETO,17 LESMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BS00B  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO LESMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LESMO - VIA DONNA ROSA, 13
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BS007 - LESMO, MIAA8BS018 - CORREZZANA, MIAA8BS029 - LESMO, MIEE8BS01D -
\par \tab\tab CORREZZANA, MIEE8BS02E - CAMPARADA, MIEE8BS03G - LESMO, MIMM8BS01C - LESMO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEF165R2  COMUNE DI MEZZAGO\fs20 
\par \tab MIEE8CP02N  ALDO MORO E MARTIRI DI VIA FANI (ASSOC. I. C. MIIC8CP00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONCORDIA 43 MEZZAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEG116S9  COMUNE DI ORNAGO\fs20 
\par \tab MIEE8CN02T  M. GORETTI (ASSOC. I. C. MIIC8CN00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PORTA,4\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CN00P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MANZONI DI ORNAGO E BURAGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ORNAGO - VIA PORTA 6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CN01R - BURAGO DI MOLGORA, MIEE8CN02T - ORNAGO, MIMM8CN01Q - BURAGO DI MOLGORA,
\par \tab\tab MIMM8CN02R - ORNAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEH537T6  COMUNE DI RONCO BRIANTINO\fs20 
\par \tab MIEE8DJ02B  SC. ELEM. RONCO BRIANTINO (ASSOC. I. C. MIIC8DJ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORINO MANDELLI RONCO BRIANTINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEI998V2  COMUNE DI SULBIATE\fs20 
\par \tab MIEE8DJ01A  SC. ELEM. SULBIATE (ASSOC. I. C. MIIC8DJ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE, 7 SULBIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DJ008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MONTESSORI/RONCO B/SULBIATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SULBIATE - VIA IV NOVEMBRE, 7
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8DJ00D - SULBIATE, MIAA8DJ01E - RONCO BRIANTINO, MIEE8DJ01A - SULBIATE, MIEE8DJ02B -
\par \tab\tab RONCO BRIANTINO, MIMM8DJ019 - SULBIATE, MIMM8DJ02A - RONCO BRIANTINO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEL511X7  COMUNE DI USMATE VELATE\fs20 
\par \tab MIEE8CL026  "A. CASATI" (ASSOC. I. C. MIIC8CL003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILANO AN. V. FIUME 9 USMATE VELATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CL015  "SUOR E. RENZI" (ASSOC. I. C. MIIC8CL003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRINA 5 USMATE VELATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CL037  VIA ROMA (ASSOC. I. C. MIIC8CL003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab USMATE VELATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CL003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC LINA MANDELLI/USMATE VELATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab USMATE VELATE - VIA BERNARDINO LUINI, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8CL00V - USMATE VELATE, MIAA8CL01X - USMATE VELATE, MIEE8CL015 - USMATE VELATE,
\par \tab\tab MIEE8CL026 - USMATE VELATE, MIEE8CL037 - USMATE VELATE, MIMM8CL014 - USMATE VELATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEM052Y5  COMUNE DI VIMERCATE\fs20 
\par \tab MIEE8EX02A  A. NEGRI (ASSOC. I. C. MIIC8EX007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI FRAZ ORENO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EX04C  DON MILANI - VIMERCATE II (ASSOC. I. C. MIIC8EX007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MASCAGNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EW02E  E. FILIBERTO - VIMERCATE I (ASSOC. I. C. MIIC8EW00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. LE MARTIRI VIMERCATESI, 8 VIMERCATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EX019  G. UNGARETTI (ASSOC. I. C. MIIC8EX007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON LUALDI FRAZ RUGINELLO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EW01D  LEONARDO DA VINCI (ASSOC. I. C. MIIC8EW00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. CHIESA VIMERCATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EX007  ISTITUTO COMPRENSIVO DON MILANI - VIMERCATE II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIMERCATE - VIA MASCAGNI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EX003 - VIMERCATE, MIAA8EX014 - VIMERCATE, MIAA8EX025 - VIMERCATE, MIAA8EX036 -
\par \tab\tab VIMERCATE, MIEE8EX019 - VIMERCATE, MIEE8EX02A - VIMERCATE, MIEE8EX04C - VIMERCATE, MIMM8EX018 - VIMERCATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EW00B  ISTITUTO COMPRENSIVO MANZONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIMERCATE - P. LE MARTIRI VIMERCATESI,1 -VIMERCATE
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EW007 - VIMERCATE, MIAA8EW018 - VIMERCATE, MIAA8EW029 - VIMERCATE, MIEE8EW01D -
\par \tab\tab VIMERCATE, MIEE8EW02E - VIMERCATE, MIMM8EW01C - VIMERCATE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIEE061ZL5  DISTRETTO 061\b\fs24 
\par 
\par \pard MIEEA159L0  COMUNE DI ALBIATE\fs20 
\par \tab MIEE829015  G. UNGARETTI - ALBIATE (ASSOC. I. C. MIIC829003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE RIMEMBRANZE N. 18 ALBIATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC829003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ALBIATE E TRIUGGIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRIUGGIO - VIA KENNEDY 9
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE829015 - ALBIATE, MIEE829026 - TRIUGGIO, MIEE829037 - TRIUGGIO, MIMM829014 -
\par \tab\tab ALBIATE, MIMM829025 - TRIUGGIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEA668L5  COMUNE DI BARLASSINA\fs20 
\par \tab MIEE85001E  SCUOLA PRIMARIA "A. MANZONI" (ASSOC. I. C. MIIC85000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. COLOMBO, 32 BARLASSINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC85000C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BARLASSINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BARLASSINA - VIA COLOMBO 32
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE85001E - BARLASSINA, MIMM85001D - BARLASSINA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEA818L4  COMUNE DI BESANA IN BRIANZA\fs20 
\par \tab MIEE83901Q  "DON CARLO GNOCCHI"- BESANA (ASSOC. I. C. MIIC83900N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BEATO ANGELICO N 16 BESANA IN BRIANZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE83902R  "RENZO PEZZANI"- BESANA IN B. ZA (ASSOC. I. C. MIIC83900N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI N. 81 FRAZ. VILLA RAVERIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC83900N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC GIOV. XIII BESANA IN BRIANZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BESANA IN BRIANZA - VIA LEONARDO DA VINCI, 5
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA83900D - BESANA IN BRIANZA, MIAA83901E - BESANA IN BRIANZA, MIEE83901Q - BESANA IN
\par \tab\tab BRIANZA, MIEE83902R - BESANA IN BRIANZA, MIMM83901P - BESANA IN BRIANZA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEB187M1  COMUNE DI BRIOSCO\fs20 
\par \tab MIEE831026  ALESSANDRO MANZONI (ASSOC. I. C. MIIC831003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIVULZIO 23 BRIOSCO FRAZ. CAPRIANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE831015  DUCHESSA ELENA D'AOSTA (ASSOC. I. C. MIIC831003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUCCINI,1 BRIOSCO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEB729M7  COMUNE DI CARATE BRIANZA\fs20 
\par \tab MIEE830019  G. D. ROMAGNOSI - CARATE BRIANZA (ASSOC. I. C. MIIC830007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI 2 CARATE BRIANZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE83003B  IDA TAVERNA BORROMEO-CARATE B. (ASSOC. I. C. MIIC830007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTELLO FRAZ. COSTA LAMBRO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE83002A  VIA DEI GAGGIOLI-CARATE BRIANZA (ASSOC. I. C. MIIC830007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GAGGIOLI CARATE BRIANZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC830007  ISTITUTO COMPRENSIVO IC G. D. ROMAGNOSI/CARATE BRIANZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CARATE BRIANZA - VIA GENERAL CANTORE,16/A
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE830019 - CARATE BRIANZA, MIEE83002A - CARATE BRIANZA, MIEE83003B - CARATE BRIANZA,
\par \tab\tab MIMM830018 - CARATE BRIANZA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEE063Q4  COMUNE DI GIUSSANO\fs20 
\par \tab MIEE83403P  ADA NEGRI - GIUSSANO (ASSOC. I. C. MIIC83400E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZARA FRAZ PAINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE83502D  CARLO PORTA (ASSOC. I. C. MIIC83500A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALESSANDRIA GIUSSANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE83401L  DON RINALDO BERETTA (ASSOC. I. C. MIIC83400E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LONGONI 4 FRAZ. ROBBIANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE83501C  GABRIO PIOLA - GIUSSANO (ASSOC. I. C. MIIC83500A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. D'AZEGLIO, 41 GIUSSANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE83402N  S. FILIPPO NERI (ASSOC. I. C. MIIC83400E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. FILIPPO NERI 27 FRAZ BIRONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC83400E  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DON RINALDO BERETTA/GIUSSAN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PAINA DI GIUSSANO - VIA MANZONI 50
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE83401L - GIUSSANO, MIEE83402N - GIUSSANO, MIEE83403P - GIUSSANO, MIMM83401G -
\par \tab\tab GIUSSANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC83500A  ISTITUTO COMPRENSIVO IC GABRIO PIOLA/GIUSSANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GIUSSANO - VIA MASSIMO D'AZEGLIO,41
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA835006 - GIUSSANO, MIAA835017 - GIUSSANO, MIEE83501C - GIUSSANO, MIEE83502D -
\par \tab\tab GIUSSANO, MIMM83501B - GIUSSANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEE530Q1  COMUNE DI LENTATE SUL SEVESO\fs20 
\par \tab MIEE8EV03Q  CESARE BATTISTI (ASSOC. I. C. MIIC8EV00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TONALE 6 FRAZ. COPRENO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EV01N  ENRICO TOTI (ASSOC. I. C. MIIC8EV00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE GENEROSO 15 LENTATE SUL SEVESO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EV04R  VIA CADORNA (ASSOC. I. C. MIIC8EV00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CADORNA 28 FRAZ. BIRAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EV02P  VIA RIZZOLI (ASSOC. I. C. MIIC8EV00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIZZOLI 1 FRAZ CAMNAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EV00G  ISTITUTO COMPRENSIVO ENRICO TOTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LENTATE SUL SEVESO - VIA MONTE GENEROSO 15
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EV00B - LENTATE SUL SEVESO, MIAA8EV01C - LENTATE SUL SEVESO, MIAA8EV02D - LENTATE
\par \tab\tab SUL SEVESO, MIEE8EV01N - LENTATE SUL SEVESO, MIEE8EV02P - LENTATE SUL SEVESO, MIEE8EV03Q - LENTATE SUL SEVESO,
\par \tab\tab MIEE8EV04R - LENTATE SUL SEVESO, MIMM8EV01L - LENTATE SUL SEVESO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEF078R7  COMUNE DI MEDA\fs20 
\par \tab MIEE859022  A. DIAZ - MEDA (ASSOC. I. C. MIIC85900V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII MEDA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE857019  VIA CIALDINI (ASSOC. I. C. MIIC857007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab Q. RE S. GIORGIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE859011  VIA TRE VENEZIE 67 (ASSOC. I. C. MIIC85900V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MEDA Q. RE POLO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC85900V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. DIAZ/MEDA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MEDA - VIA GIOVANNI XXIII,6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA85900P - MEDA, MIAA85901Q - MEDA, MIEE859011 - MEDA, MIEE859022 - MEDA, MIMM85901X -
\par \tab\tab MEDA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC857007  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA CIALDINI/MEDA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MEDA - VIA GAGARIN, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA857003 - MEDA, MIAA857014 - MEDA, MIEE857019 - MEDA, MIMM857018 - MEDA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEH233T3  COMUNE DI RENATE\fs20 
\par \tab MIEE831048  ALFREDO SASSI - RENATE (ASSOC. I. C. MIIC831003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTESSORI 4 RENATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC831003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ALFREDO SASSI/RENATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RENATE - VIA XXV APRILE 29
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA83100V - RENATE, MIAA83101X - BRIOSCO, MIAA831021 - RENATE, MIEE831015 - BRIOSCO,
\par \tab\tab MIEE831026 - BRIOSCO, MIEE831037 - VEDUGGIO CON COLZANO, MIEE831048 - RENATE, MIMM831014 - BRIOSCO, MIMM831025 -
\par \tab\tab RENATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEI625V1  COMUNE DI SEREGNO\fs20 
\par \tab MIEE8DC01B  ALDO MORO - SEREGNO (ASSOC. I. C. MIIC8DC009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIZIANO FRAZ. CEREDO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE84601V  ANTONIO STOPPANI - SEREGNO (ASSOC. I. C. MIIC84600R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STOPPANI 10 12 SEREGNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE84801E  GIANNI RODARI - SEREGNO (ASSOC. I. C. MIIC84800C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PACINI 71 LOC. SAN CARLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE846031  SCUOLA PRIMARIA L. CADORNA (ASSOC. I. C. MIIC84600R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE CADORNA N. 3 SEREGNO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DC009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ALDO MORO/SEREGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ CEREDO - VIA TIZIANO,50
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8DC005 - SEREGNO, MIAA8DC016 - SEREGNO, MIEE8DC01B - SEREGNO, MIMM8DC01A - SEREGNO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC84600R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ANTONIO STOPPANI/SEREGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEREGNO - VIA CARROCCIO, 51 53
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE84601V - SEREGNO, MIEE846031 - SEREGNO, MIMM84601T - SEREGNO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC84800C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC GIANNI RODARI/SEREGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. SAN CARLO - VIA PACINI 71
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA848008 - SEREGNO, MIAA848019 - SEREGNO, MIAA84802A - SEREGNO, MIEE84801E - SEREGNO,
\par \tab\tab MIMM84801D - SEREGNO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEI709V0  COMUNE DI SEVESO\fs20 
\par \tab MIEE861011  "B. MUNARI" - SEVESO (ASSOC. I. C. MIIC86100V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEBIANCO 1 LOC. ALTOPIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE86301L  C. COLLODI (ASSOC. I. C. MIIC86300E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ADUA 41/43
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE86302N  E. TOTI (ASSOC. I. C. MIIC86300E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI 11 FRAZ BARUCCANA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC86100V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA DE GASPERI/SEVESO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEVESO - VIA DE GASPERI,5
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA86100P - SEVESO, MIAA86101Q - SEVESO, MIEE861011 - SEVESO, MIMM86101X - SEVESO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC86300E  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA ADUA-SEVESO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEVESO - VIA ADUA 41- 43
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE86301L - SEVESO, MIEE86302N - SEVESO, MIMM86301G - SEVESO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEL434X1  COMUNE DI TRIUGGIO\fs20 
\par \tab MIEE829026  DE GASPERI - TRIUGGIO (ASSOC. I. C. MIIC829003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE GASPERI N. 7 TRIUGGIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE829037  DON COLLI - TREGASIO (ASSOC. I. C. MIIC829003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON COLLI TRIUGGIO FRAZ. TREGASIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEL709X8  COMUNE DI VEDUGGIO CON COLZANO\fs20 
\par \tab MIEE831037  G. SEGANTINI (ASSOC. I. C. MIIC831003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIBERTA',43/45 VEDUGGIO CON COLZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEL744X2  COMUNE DI VERANO BRIANZA\fs20 
\par \tab MIEE84301B  VIA SAURO - VERANO BRIANZA (ASSOC. I. C. MIIC843009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAURO 30
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC843009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA SAURO/VERANO BRIANZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VERANO BRIANZA - VIA SAURO 30
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA843005 - VERANO BRIANZA, MIAA843016 - VERANO BRIANZA, MIEE84301B - VERANO BRIANZA,
\par \tab\tab MIMM84301A - VERANO BRIANZA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIEE062ZM7  DISTRETTO 062\b\fs20 
\par \pard\tab MICT701004  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab DESIO - P. ZZA NENNI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN DESIO : MIIC87500R
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 062\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEB105M9  COMUNE DI BOVISIO-MASCIAGO\fs20 
\par \tab MIEE86801Q  MANZONI (ASSOC. I. C. MIIC86800N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANTU' 13 BOVISIO MASCIAGO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC86800N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MANZONI/BOVISIO MASCIAGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BOVISIO MASCIAGO - VIA CANTU' 13
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA86800D - BOVISIO-MASCIAGO, MIAA86801E - BOVISIO-MASCIAGO, MIEE86801Q -
\par \tab\tab BOVISIO-MASCIAGO, MIMM86801P - BOVISIO-MASCIAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEC566N3  COMUNE DI CESANO MADERNO\fs20 
\par \tab MIEE8E103C  A. BORGHI (ASSOC. I. C. MIIC8E1008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COL DI LANA BINZAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8E2027  A. NEGRI (ASSOC. I. C. MIIC8E2004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE ZEBIO C. NA GAETA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8E102B  ALDO MAURI (ASSOC. I. C. MIIC8E1008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SARDEGNA CESANO MADERNO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8E2016  G. RODARI - CESANO MADERNO II (ASSOC. I. C. MIIC8E2004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STELVIO, 18 LOC. VILL. S. PIO X
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8E101A  M. L. KING - CESANO MADERNO I (ASSOC. I. C. MIIC8E1008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DUCA D'AOSTA CESANO MADERNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8E2038  MINOTTI (ASSOC. I. C. MIIC8E2004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA FORMENTI CASSINA SAVINA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8E1008  ISTITUTO COMPRENSIVO M. L. KING - CESANO MADERNO I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CESANO MADERNO - PIAZZA DUCA D'AOSTA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8E1004 - CESANO MADERNO, MIAA8E1015 - CESANO MADERNO, MIEE8E101A - CESANO MADERNO,
\par \tab\tab MIEE8E102B - CESANO MADERNO, MIEE8E103C - CESANO MADERNO, MIMM8E1019 - CESANO MADERNO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8E2004  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA STELVIO - CESANO MADERNO II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. VILL. S. PIO X - VIA STELVIO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8E200X - CESANO MADERNO, MIAA8E2011 - CESANO MADERNO, MIEE8E2016 - CESANO MADERNO,
\par \tab\tab MIEE8E2027 - CESANO MADERNO, MIEE8E2038 - CESANO MADERNO, MIMM8E2015 - CESANO MADERNO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEED286P1  COMUNE DI DESIO\fs20 
\par \tab MIEE879027  GIULIO GAVAZZI (ASSOC. I. C. MIIC879004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DIAZ 7 DESIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE87801A  SCUOLA PRIMARIA VIA DOLOMITI (ASSOC. I. C. MIIC878008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOLOMITI 50 DESIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE87802B  SCUOLA PRIMARIA VIA TOLSTOJ (ASSOC. I. C. MIIC878008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOLSTOJ DESIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE87501V  UMBERTO TAGLIABUE (ASSOC. I. C. MIIC87500R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. APOLLINARE FRAZ. S. GIORGIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE879016  VIA AGNESI - DESIO (ASSOC. I. C. MIIC879004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AGNESI 10 DESIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE87502X  VIA PRATI - DESIO (ASSOC. I. C. MIIC87500R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DAL VERME DESIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC879004  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA AGNESI/DESIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab DESIO - VIA AGNESI 10
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA87900X - DESIO, MIAA879011 - DESIO, MIEE879016 - DESIO, MIEE879027 - DESIO,
\par \tab\tab MIMM879015 - DESIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC87500R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA PRATI/DESIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab . - PIAZZA NENNI,1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE87501V - DESIO, MIEE87502X - DESIO, MIMM87501T - DESIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC878008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA TOLSTOJ 1/DESIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab DESIO - VIA TOLSTOJ,1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA878004 - DESIO, MIAA878015 - DESIO, MIEE87801A - DESIO, MIEE87802B - DESIO,
\par \tab\tab MIMM878019 - DESIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEF797R4  COMUNE DI MUGGIO'\fs20 
\par \tab MIEE88301T  A. CASATI - MUGGIO' (ASSOC. I. C. MIIC88300Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA 1 MAGGIO 6 MUGGIO'
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE89102T  ADA NEGRI (ASSOC. I. C. MIIC89100P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI CERVI 3/A MUGGIO' FRAZIONE TACCONA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE89101R  ALCIDE DE GASPERI (ASSOC. I. C. MIIC89100P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA RICOSTRUZIONE N. 1 MUGGIO'
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE88302V  ANNA FRANK (ASSOC. I. C. MIIC88300Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEGRAPPA 12 MUGGIO'\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC88300Q  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. CASATI/MUGGIO'\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MUGGIO' - VIA 1 MAGGIO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA88300G - MUGGIO', MIAA88301L - MUGGIO', MIAA88302N - MUGGIO', MIEE88301T - MUGGIO',
\par \tab\tab MIEE88302V - MUGGIO', MIMM88301R - MUGGIO'\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC89100P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC SALVO D ACQUISTO /MUGGIO'\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MUGGI0 - VIA FRATELLI CERVI 3 A
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA89100E - MUGGIO', MIAA89101G - MUGGIO', MIAA89102L - MUGGIO', MIEE89101R - MUGGIO',
\par \tab\tab MIEE89102T - MUGGIO', MIMM89101Q - MUGGIO'\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEF944R1  COMUNE DI NOVA MILANESE\fs20 
\par \tab MIEE8EZ033  VIA FIUME (ASSOC. I. C. MIIC8EZ00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOVA MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8E001E  VIA MAZZINI - NOVA M. II (ASSOC. I. C. MIIC8E000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI NOVA MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8E002G  VIA NOVATI ANG. V. GRANDI (ASSOC. I. C. MIIC8E000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOVA MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EZ011  VIA ROMA (ASSOC. I. C. MIIC8EZ00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOVA MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EZ022  VIA VENEZIA (ASSOC. I. C. MIIC8EZ00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOVA MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EZ00V  ISTITUTO COMPRENSIVO GIOVANNI XXIII - NOVA MILANESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOVA MILANESE - VIA BIONDI, 12
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EZ00P - NOVA MILANESE, MIAA8EZ01Q - NOVA MILANESE, MIAA8EZ02R - NOVA MILANESE,
\par \tab\tab MIAA8EZ03T - NOVA MILANESE, MIEE8EZ011 - NOVA MILANESE, MIEE8EZ022 - NOVA MILANESE, MIEE8EZ033 - NOVA MILANESE,
\par \tab\tab MIMM8EZ01X - NOVA MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8E000C  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA MAZZINI - NOVA MILANESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOVA MILANESE - VIA LEONARDO DA VINCI, 16
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8E0008 - NOVA MILANESE, MIAA8E0019 - NOVA MILANESE, MIAA8E002A - NOVA MILANESE,
\par \tab\tab MIEE8E001E - NOVA MILANESE, MIEE8E002G - NOVA MILANESE, MIMM8E001D - NOVA MILANESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEL677X8  COMUNE DI VAREDO\fs20 
\par \tab MIEE87002R  "KENNEDY" (ASSOC. I. C. MIIC87000N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY N. 6 VAREDO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE87001Q  A. MORO E M. RI VIA FANI - VAREDO (ASSOC. I. C. MIIC87000N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE BRIANZA 127 VAREDO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE87101G  BAGATTI VALSECCHI - VAREDO (ASSOC. I. C. MIIC87100D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZA BIRAGHI 2 VAREDO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC87000N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. MORO E M. RI V. FANI VAREDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VAREDO - V. LE BRIANZA 125
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA87000D - VAREDO, MIAA87001E - VAREDO, MIEE87001Q - VAREDO, MIEE87002R - VAREDO,
\par \tab\tab MIMM87001P - VAREDO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC87100D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BAGATTI VALSECCHI/VAREDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VAREDO - P. ZA BIRAGHI 5
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA871009 - VAREDO, MIAA87101A - VAREDO, MIEE87101G - VAREDO, MIMM87101E - VAREDO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIEE063ZN6  DISTRETTO 063\b\fs20 
\par \pard\tab MICT70500B  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONZA - VIA S. MARTINO,4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MONZA : MIIC8GB009
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 063
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : MIEE70502R - MONZA, MIMM70501P - MONZA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEA849L3  COMUNE DI BIASSONO\fs20 
\par \tab MIEE82601N  "A. MORO" - BIASSONO (ASSOC. I. C. MIIC82600G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ITALIA 1 BIASSONO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE82602P  "S. ANDREA"- BIASSONO (ASSOC. I. C. MIIC82600G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. L. KING BIASSONO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC82600G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "S. ANDREA" - BIASSONO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BIASSONO - VIA A. LOCATELLI N. 41
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE82601N - BIASSONO, MIEE82602P - BIASSONO, MIMM82601L - BIASSONO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEB212M5  COMUNE DI BRUGHERIO\fs20 
\par \tab MIEE8AL021  CORRIDONI (ASSOC. I. C. MIIC8AL00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORRIDONI FRAZ. SAN DAMIANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AJ01E  DON CAMAGNI - BRUGHERIO (ASSOC. I. C. MIIC8AJ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DON CAMAGNI BRUGHERIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AM02R  MANZONI (ASSOC. I. C. MIIC8AM00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE BRIANZA, N. 70 FRAZ. BARAGGIA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AM01Q  SCIVIERO (ASSOC. I. C. MIIC8AM00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO VENETO 54
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AL01X  VIA N. SAURO - BRUGHERIO (ASSOC. I. C. MIIC8AL00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA N. SAURO BRUGHERIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AJ00C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DON CAMAGNI/ BRUGHERIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRUGHERIO - VIA KENNEDY, 15
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AJ008 - BRUGHERIO, MIAA8AJ019 - BRUGHERIO, MIEE8AJ01E - BRUGHERIO, MIMM8AJ01D -
\par \tab\tab BRUGHERIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AM00N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FILIPPO DE PISIS/BRUGHERIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRUGHERIO - VIA VITTORIO VENETO 54
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AM00D - BRUGHERIO, MIAA8AM01E - BRUGHERIO, MIEE8AM01Q - BRUGHERIO, MIEE8AM02R -
\par \tab\tab BRUGHERIO, MIMM8AM01P - BRUGHERIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AL00T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA N. SAURO/BRUGHERIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRUGHERIO - VIA NAZARIO SAURO 135
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AL00N - BRUGHERIO, MIAA8AL01P - BRUGHERIO, MIAA8AL02Q - BRUGHERIO, MIEE8AL01X -
\par \tab\tab BRUGHERIO, MIEE8AL021 - BRUGHERIO, MIMM8AL01V - BRUGHERIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEE617Q5  COMUNE DI LISSONE\fs20 
\par \tab MIEE8F5018  A. MORO - LISSONE II (ASSOC. I. C. MIIC8F5006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA CADUTI DI VIA FANI LISSONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE89202N  BUONARROTI - LISSONE (ASSOC. I. C. MIIC89200E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI PLATANI LISSONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8F401C  DANTE - LISSONE I (ASSOC. I. C. MIIC8F400A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VOLTURNO 3 LISSONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE89201L  DE AMICIS - LISSONE (ASSOC. I. C. MIIC89200E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TARRA 4 FRAZ. S. MARGHERITA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8F5029  S. MAURO - LISSONE (ASSOC. I. C. MIIC8F5006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERMI LISSONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8F402D  TASSO - LISSONE (ASSOC. I. C. MIIC8F400A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE VIRGILIO LISSONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC89200E  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DE AMICIS/LISSONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LISSONE - VIA TARRA 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA89200A - LISSONE, MIAA89201B - LISSONE, MIEE89201L - LISSONE, MIEE89202N - LISSONE,
\par \tab\tab MIMM89201G - LISSONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8F5006  ISTITUTO COMPRENSIVO P. ZZA CADUTI DI VIA FANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LISSONE - P. ZZA CADUTI DI VIA FANI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8F5002 - LISSONE, MIAA8F5013 - LISSONE, MIEE8F5018 - LISSONE, MIEE8F5029 - LISSONE,
\par \tab\tab MIMM8F5017 - LISSONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8F400A  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA MARIANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LISSONE - VIA MARIANI 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8F4006 - LISSONE, MIAA8F4017 - LISSONE, MIAA8F4028 - LISSONE, MIEE8F401C - LISSONE,
\par \tab\tab MIEE8F402D - LISSONE, MIMM8F401B - LISSONE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEE786Q7  COMUNE DI MACHERIO\fs20 
\par \tab MIEE896021  A. MANZONI (ASSOC. I. C. MIIC89600T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE REGINA MARGHERITA 2
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE89601X  G. RODARI (ASSOC. I. C. MIIC89600T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANT'AMBROGIO 16 FRAZ,BAREGGIA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC89600T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC G. RODARI/MACHERIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MACHERIO - VIALE REGINA MARGHERITA N. 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA89600N - MACHERIO, MIAA89601P - MACHERIO, MIEE89601X - MACHERIO, MIEE896021 -
\par \tab\tab MACHERIO, MIMM89601V - MACHERIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEF704R1  COMUNE DI MONZA\fs20 
\par \tab MIEE8F803T  "A. MANZONI" - MONZA (ASSOC. I. C. MIIC8F800N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAMELI 18 FRAZ. S. ALBINO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AD02C  "B. MUNARI" - MONZA (ASSOC. I. C. MIIC8AD009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCHE, 1\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AA01X  "BACHELET" (ASSOC. I. C. MIIC8AA00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA BIRONA MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AD01B  "G. PUECHER" - MONZA (ASSOC. I. C. MIIC8AD009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GOLDONI, 28
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AC01G  "VITTORIO ALFIERI" (ASSOC. I. C. MIIC8AC00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. FRUTTUOSO MONZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8GB01B  A. VOLTA (ASSOC. I. C. MIIC8GB009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. VOLTA MONZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8F7021  ANZANI ALESSANDRO - MONZA IV (ASSOC. I. C. MIIC8F700T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORREGGIO 27 MONZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8F802R  BUONARROTI - MONZA (ASSOC. I. C. MIIC8F800N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIER DELLA FRANCESCA 11 MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE70502R  CASA CIRCONDARIALE - MONZA (RUOLO SPECIALE SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. QUIRICO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AE028  D. ALIGHIERI (ASSOC. I. C. MIIC8AE005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PACINOTTI 1 MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8F6036  DAVIDE RUBINOWICZ -MONZA (ASSOC. I. C. MIIC8F6002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAGELLANO, 44 MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AE017  DON LORENZO MILANI (ASSOC. I. C. MIIC8AE005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE BISBINO 12 MONZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8F6047  E. DE AMICIS - MONZA (ASSOC. I. C. MIIC8F6002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA MATTEOTTI, 1 MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AE039  F. TACOLI (ASSOC. I. C. MIIC8AE005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VICTOR PISANI TRIANTE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8F6025  G. RODARI - MONZA (ASSOC. I. C. MIIC8F6002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOSI, 5 MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8F801Q  G. CITTERIO - MONZA VII (ASSOC. I. C. MIIC8F800N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLODI MONZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8F6014  G. RAIBERTI - MONZA III (ASSOC. I. C. MIIC8F6002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. RAIBERTI, 4 MONZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8F701X  IQBAL MASIH - MONZA (ASSOC. I. C. MIIC8F700T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUCA DELLA ROBBIA N 30 MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AA043  OSPEDALE NUOVO S. GERARDO (OSPED. /ASSOC. I. C. MIIC8AA00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAMAZZOTTI MONZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AH02Q  S. ALESSANDRO (ASSOC. I. C. MIIC8AH00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ALESSANDRO MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AA021  SALVO D'ACQUISTO - MONZA (ASSOC. I. C. MIIC8AA00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA N. PAGANINI MONZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AH01P  VIA CARAVAGGIO ANG. ZARA-MONZA (ASSOC. I. C. MIIC8AH00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARAVAGGIO ANG. ZARA MONZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8GB009  ISTITUTO COMPRENSIVO CONFALONIERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARTINO 4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8GB01B - MONZA, MIMM8GB01A - MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8F6002  ISTITUTO COMPRENSIVO G. RAIBERTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONZA - VIA G. RAIBERTI, 4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8F600T - MONZA, MIAA8F601V - MONZA, MIEE8F6014 - MONZA, MIEE8F6025 - MONZA,
\par \tab\tab MIEE8F6036 - MONZA, MIEE8F6047 - MONZA, MIMM8F6013 - MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AD009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ANNA FRANK/ MONZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONZA - VIA TOSCANA,10
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8AD01B - MONZA, MIEE8AD02C - MONZA, MIMM8AD01A - MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AE005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DON LORENZO MILANI/ MONZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONZA - VIA MONTE BISBINO 12
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AE001 - MONZA, MIAA8AE012 - MONZA, MIAA8AE023 - MONZA, MIEE8AE017 - MONZA,
\par \tab\tab MIEE8AE028 - MONZA, MIEE8AE039 - MONZA, MIMM8AE016 - MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AH00L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC KOINE'/ MONZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONZA - VIA GENTILI 20
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AH00C - MONZA, MIAA8AH01D - MONZA, MIEE8AH01P - MONZA, MIEE8AH02Q - MONZA,
\par \tab\tab MIMM8AH01N - MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AA00T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC SALVO D'ACQUISTO/ MONZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONZA - VIA N. PAGANINI,30
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AA00N - MONZA, MIAA8AA01P - MONZA, MIEE8AA01X - MONZA, MIEE8AA021 - MONZA,
\par \tab\tab MIEE8AA043 - MONZA, MIMM8AA01V - MONZA, MIMM8AA02X - MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AC00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC SAN FRUTTUOSO/MONZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONZA - VIA ISEO 18
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AC009 - MONZA, MIAA8AC01A - MONZA, MIEE8AC01G - MONZA, MIMM8AC01E - MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8F700T  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA CORREGGIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORREGGIO 27
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8F700N - MONZA, MIAA8F701P - MONZA, MIEE8F701X - MONZA, MIEE8F7021 - MONZA,
\par \tab\tab MIMM8F701V - MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8F800N  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA FOSCOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONZA - VIA FOSCOLO, 6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8F801Q - MONZA, MIEE8F802R - MONZA, MIEE8F803T - MONZA, MIMM8F801P - MONZA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEI878V5  COMUNE DI SOVICO\fs20 
\par \tab MIEE894018  DON MILANI - SOVICO (ASSOC. I. C. MIIC894006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE BRIANZA SOVICO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC894006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC GIACOMO PACCINI/SOVICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SOVICO - VIA F. BARACCA, 25
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA894002 - SOVICO, MIAA894013 - SOVICO, MIEE894018 - SOVICO, MIMM894017 - SOVICO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEL704X0  COMUNE DI VEDANO AL LAMBRO\fs20 
\par \tab MIEE81201Q  RIMEMBRANZE - VEDANO AL LAMBRO (ASSOC. I. C. MIIC81200N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIMEMBRANZE VEDANO AL LAMBRO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC81200N  ISTITUTO COMPRENSIVO ICS "GIOVANNI XXIII" VEDANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VEDANO AL LAMBRO - VIA ITALIA, 15
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE81201Q - VEDANO AL LAMBRO, MIMM81201P - VEDANO AL LAMBRO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEM017Y3  COMUNE DI VILLASANTA\fs20 
\par \tab MIEE8DN01B  SCUOLA PRIMARIA "A. OGGIONI" (ASSOC. I. C. MIIC8DN009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA DAELLI 11 VILLASANTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DN024  SCUOLA PRIMARIA "A. VILLA" (ASSOC. I. C. MIIC8DN009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NEGRI 4 VILLASANTA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DN009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FERMI-OGGIONI/VILLASANTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VILLASANTA - VIA A. VILLA, 5
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8DN00R - VILLASANTA, MIAA8DN01T - VILLASANTA, MIAA8DN02V - VILLASANTA, MIEE8DN01B -
\par \tab\tab VILLASANTA, MIEE8DN024 - VILLASANTA, MIMM8DN01A - VILLASANTA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIEE064ZP8  DISTRETTO 064\b\fs20 
\par \pard\tab MICT706007  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTO SAN GIOVANNI - P. ZZA MARTIRI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN SESTO SAN GIOVANNI : MIIC8A5005
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 064\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEC895N6  COMUNE DI COLOGNO MONZESE\fs20 
\par \tab MIEE8AU03D  "ARCIMBOLDO" (ASSOC. I. C. MIIC8AU00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PISA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AU01E  EUGENIO MONTALE-COLOGNO M. IV (ASSOC. I. C. MIIC8AU00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. L. KING COLOGNO MONZESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AU02C  ITALO CALVINO (ASSOC. I. C. MIIC8AU00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIGURIA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EH015  SC. PRIMARIA-VIA PASCOLI-COLOGNO (ASSOC. I. C. MIIC8EH003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASCOLI COLOGNO MONZESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EH026  SC. PRIMARIA-VIA VESPUCCI-COLOGN (ASSOC. I. C. MIIC8EH003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VESPUCCI,23 COLOGNO MONZESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EJ02B  UGO FOSCOLO (ASSOC. I. C. MIIC8EJ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA REPUBBLICA FRAZ. S. MAURIZIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EJ01A  V. LE LOMBARDIA - COLOGNO M. II (ASSOC. I. C. MIIC8EJ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE LOMBARDIA 24 COLOGNO MONZESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE82202B  VIA BOCCACCIO (ASSOC. I. C. MIIC822008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCACCIO 10 COLOGNO MONZESE (MI)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE82201A  VIA MANZONI (ASSOC. I. C. MIIC822008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI 14 COLOGNO MONZESE (MI)
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AU00C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC IV/E. MONTALE/COLOGNO M.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLOGNO MONZESE - VIA EMILIA 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AU008 - COLOGNO MONZESE, MIAA8AU019 - COLOGNO MONZESE, MIAA8AU027 - COLOGNO
\par \tab\tab MONZESE, MIEE8AU01E - COLOGNO MONZESE, MIEE8AU02C - COLOGNO MONZESE, MIEE8AU03D - COLOGNO MONZESE, MIMM8AU01D -
\par \tab\tab COLOGNO MONZESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC822008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MANZONI/COLOGNO MONZESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLOGNO MONZESE (MI) - VIA BOCCACCIO,13
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA822004 - COLOGNO MONZESE, MIAA822015 - COLOGNO MONZESE, MIEE82201A - COLOGNO
\par \tab\tab MONZESE, MIEE82202B - COLOGNO MONZESE, MIMM822019 - COLOGNO MONZESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EH003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC" ALESSANDRO VOLTA"/COLOGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLOGNO MONZESE - VIA VOLTA 13
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EH00V - COLOGNO MONZESE, MIAA8EH01X - COLOGNO MONZESE, MIAA8EH021 - COLOGNO
\par \tab\tab MONZESE, MIEE8EH015 - COLOGNO MONZESE, MIEE8EH026 - COLOGNO MONZESE, MIMM8EH014 - COLOGNO MONZESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EJ008  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTIT. COMP. VO V. LE LOMBARDIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLOGNO MONZESE - VIALE LOMBARDIA, 24
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EJ004 - COLOGNO MONZESE, MIAA8EJ015 - COLOGNO MONZESE, MIAA8EJ026 - COLOGNO
\par \tab\tab MONZESE, MIAA8EJ037 - COLOGNO MONZESE, MIEE8EJ01A - COLOGNO MONZESE, MIEE8EJ02B - COLOGNO MONZESE, MIMM8EJ019 -
\par \tab\tab COLOGNO MONZESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEI690V6  COMUNE DI SESTO SAN GIOVANNI\fs20 
\par \tab MIEE8A101X  A. FRANK -SESTO S. GIOVANNI (ASSOC. I. C. MIIC8A100T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCACCIO 354 SESTO S. GIOVANNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8A1021  B. LUINI (ASSOC. I. C. MIIC8A100T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MINCIO,101 SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8A5028  B. ORIANI (ASSOC. I. C. MIIC8A5005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUOZZI 144 SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8C801X  DANTE ALIGHIERI (ASSOC. I. C. MIIC8C800T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FALCK, 110 SESTO SAN GIOVANNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8A0014  G. PASCOLI-SESTO S. GIOVANNI (ASSOC. I. C. MIIC8A0002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILANO, 220 SESTO SAN GIOVANNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AZ01B  G. ROVANI-SESTO S. GIOVANNI (ASSOC. I. C. MIIC8AZ009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RISORGIMENTO 90 SESTO SAN GIOVANNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EU01T  M. GALLI - SESTO S. G. V (ASSOC. I. C. MIIC8EU00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PODGORA 161
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8A5017  MARTIRI DELLA LIBERTA'SESTO S. G (ASSOC. I. C. MIIC8A5005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTIRI DELLA LIBERTA', 8 SESTO SAN GIOVANNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8A701V  MARZABOTTO-SESTO S. GIOVANNI (ASSOC. I. C. MIIC8A700R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARZABOTTO SESTO SAN GIOVANNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AZ02G  XXV APRILE - SESTO S. G. I (ASSOC. I. C. MIIC8AZ009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA N. BIXIO 30 SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EU00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "BREDA"-SESTO SAN GIOVANNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTO SAN GIOVANNI - VIALE MATTEOTTI 381
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EU00G - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8EU01L - SESTO SAN GIOVANNI, MIEE8EU01T - SESTO SAN
\par \tab\tab GIOVANNI, MIMM8EU01R - SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8A100T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ANNA FRANK/SESTO S. GIOVANNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTO SAN GIOVANNI - VIA BOCCACCIO 336
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8A100N - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8A101P - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8A102Q - SESTO SAN
\par \tab\tab GIOVANNI, MIAA8A103R - SESTO SAN GIOVANNI, MIEE8A101X - SESTO SAN GIOVANNI, MIEE8A1021 - SESTO SAN GIOVANNI,
\par \tab\tab MIMM8A101V - SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8C800T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DANTE ALIGHIERI/SESTO S/G\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTO SAN GIOVANNI - VIA FALCK, 110
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8C800N - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8C801P - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8C802Q - SESTO SAN
\par \tab\tab GIOVANNI, MIAA8C803R - SESTO SAN GIOVANNI, MIEE8C801X - SESTO SAN GIOVANNI, MIMM8C801V - SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AZ009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC R0VANI/SESTO SAN GIOVANNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTO SAN GIOVANNI - VIA MARCONI 44
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AZ008 - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8AZ019 - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8AZ02A - SESTO SAN
\par \tab\tab GIOVANNI, MIEE8AZ01B - SESTO SAN GIOVANNI, MIEE8AZ02G - SESTO SAN GIOVANNI, MIMM8AZ01A - SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8A0002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC G. PASCOLI/SESTO S. GIOVANNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTO SAN GIOVANNI - VIA FRATELLI DI DIO 101
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8A000T - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8A001V - SESTO SAN GIOVANNI, MIEE8A0014 - SESTO SAN
\par \tab\tab GIOVANNI, MIMM8A0013 - SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8A5005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MARTIRI DELLA LIBERTA/SESTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTO SAN GIOVANNI - VIA CAVALLOTTI, 88
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8A5001 - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8A5012 - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8A5023 - SESTO SAN
\par \tab\tab GIOVANNI, MIEE8A5017 - SESTO SAN GIOVANNI, MIEE8A5028 - SESTO SAN GIOVANNI, MIMM8A5016 - SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8A700R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MARZABOTTO/SESTO S/G.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTO SAN GIOVANNI - VIA SAVONA,135
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8A700L - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8A701N - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8A702P - SESTO SAN
\par \tab\tab GIOVANNI, MIEE8A701V - SESTO SAN GIOVANNI, MIMM8A701T - SESTO SAN GIOVANNI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIEE065ZQ7  DISTRETTO 065\b\fs20 
\par \pard\tab MICT700008  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CINISELLO BALSAMO - P. ZZA COSTA,23
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN CINISELLO BALSAMO : MIIC8AP009
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 065\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEB162M5  COMUNE DI BRESSO\fs20 
\par \tab MIEE201003  CD P. GIOVANNI XXIII/BRESSO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOLOGNA, 38 BRESSO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8GE02X  "KENNEDY" (ASSOC. I. C. MIIC8GE00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VILLORESI 21 BRESSO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE201047  A.MANZONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI BRESSO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE201014  PAPA GIOVANNI XXIII - BRESSO II (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOLOGNA BRESSO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8GE01V  ROMANI - BRESSO I (ASSOC. I. C. MIIC8GE00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON STURZO 46 BRESSO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8GE00R  ISTITUTO COMPRENSIVO ROMANI - BRESSO I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRESSO - VIA DON STURZO 46
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8GE01V - BRESSO, MIEE8GE02X - BRESSO, MIMM8GE01T - BRESSO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEC707N7  COMUNE DI CINISELLO BALSAMO\fs20 
\par \tab MIEE82502V  "A. LINCOLN" (ASSOC. I. C. MIIC82500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANTONIO, 57 CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE82503X  "R. BAUER" (ASSOC. I. C. MIIC82500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI PARTIGIANI, 174 CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE82501T  "SARDEGNA" (ASSOC. I. C. MIIC82500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SARDEGNA, 17 CINISELLO BALSAMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AR02G  C. VILLA (ASSOC. I. C. MIIC8AR001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERGA 4 CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AS02R  G. PARINI - CINISELLO B. III (ASSOC. I. C. MIIC8AS00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARINI 23\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AR013  GARIBALDI - CINISELLO BALSAMO (ASSOC. I. C. MIIC8AR001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERGA 115 CINISELLO BALSAMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE825041  OSPEDALE BASSINI (OSPED. /ASSOC. I. C. MIIC82500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GORKI 50 CINISELLO BALSAMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AS03T  PARCO DEI FIORI (ASSOC. I. C. MIIC8AS00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GUARDI, 39\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AP01B  PIAZZA COSTA-CINISELLO BALSAMO (ASSOC. I. C. MIIC8AP009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA COSTA 23
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AQ017  SCUOLA ELEMENTARE BUSCAGLIA (ASSOC. I. C. MIIC8AQ005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAISIELLO, 4 CINISELLO BALSAMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AQ02Q  VIA M. TE ORTIGARA-CINISELLO B. 2 (ASSOC. I. C. MIIC8AQ005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE ORTIGARA N. 2 CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AP02C  VIA MANZONI (ASSOC. I. C. MIIC8AP009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI 15\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AS01V  VIA ZANDONAI-CINISELLO BALSAMO (ASSOC. I. C. MIIC8AS00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZANDONAI 17 CINISELLO BALSAMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AQ005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BUSCAGLIA/CINISELLO BALSAMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CINISELLO BALSAMO - VIA PAISIELLO, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AQ001 - CINISELLO BALSAMO, MIAA8AQ012 - CINISELLO BALSAMO, MIAA8AQ023 - CINISELLO
\par \tab\tab BALSAMO, MIAA8AQ03G - CINISELLO BALSAMO, MIEE8AQ017 - CINISELLO BALSAMO, MIEE8AQ02Q - CINISELLO BALSAMO,
\par \tab\tab MIMM8AQ016 - CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC82500Q  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BALILLA PAGANELLI/ CINISELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CINISELLO BALSAMO - VIA FRIULI,18
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA82500G - CINISELLO BALSAMO, MIAA82501L - CINISELLO BALSAMO, MIAA82502N - CINISELLO
\par \tab\tab BALSAMO, MIEE82501T - CINISELLO BALSAMO, MIEE82502V - CINISELLO BALSAMO, MIEE82503X - CINISELLO BALSAMO,
\par \tab\tab MIEE825041 - CINISELLO BALSAMO, MIMM82501R - CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AR001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC GARIBALDI/CINISELLO BALSAMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CINISELLO BALSAMO - VIA MARCONI 46
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AR00R - CINISELLO BALSAMO, MIAA8AR01T - CINISELLO BALSAMO, MIAA8AR02V - CINISELLO
\par \tab\tab BALSAMO, MIAA8AR03B - CINISELLO BALSAMO, MIAA8AR04C - CINISELLO BALSAMO, MIEE8AR013 - CINISELLO BALSAMO,
\par \tab\tab MIEE8AR02G - CINISELLO BALSAMO, MIMM8AR012 - CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AP009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PIAZZA COSTA/CINISELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CINISELLO BALSAMO (MILANO) - PIAZZA COSTA, 23
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AP005 - CINISELLO BALSAMO, MIAA8AP016 - CINISELLO BALSAMO, MIEE8AP01B - CINISELLO
\par \tab\tab BALSAMO, MIEE8AP02C - CINISELLO BALSAMO, MIMM8AP01A - CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AS00R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ZANDONAI/CINISELLO BALSAMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CINISELLO BALSAMO - VIA RISORGIMENTO 174
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AS00L - CINISELLO BALSAMO, MIAA8AS01N - CINISELLO BALSAMO, MIAA8AS02G - CINISELLO
\par \tab\tab BALSAMO, MIEE8AS01V - CINISELLO BALSAMO, MIEE8AS02R - CINISELLO BALSAMO, MIEE8AS03T - CINISELLO BALSAMO,
\par \tab\tab MIMM8AS01T - CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEED013P4  COMUNE DI CORMANO\fs20 
\par \tab MIEE8AW024  "I^ MAGGIO" (ASSOC. I. C. MIIC8AW00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARIOSTO 22 REP. OSPITALETTO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EN01N  A. MANZONI - CORMANO (ASSOC. I. C. MIIC8EN00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BECCARIA 13 FRAZ. BRUSUGLIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EN02P  XXV APRILE - CORMANO (ASSOC. I. C. MIIC8EN00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MOLINAZZO 35 CORMANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EN00G  ISTITUTO COMPRENSIVO 25 APRILE - CORMANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORMANO - VIA MOLINAZZO 35
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EN00B - CORMANO, MIAA8EN01C - CORMANO, MIEE8EN01N - CORMANO, MIEE8EN02P - CORMANO,
\par \tab\tab MIMM8EN01L - CORMANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AW00T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. MANZONI/CORMANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORMANO - VIA ADDA 36
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AW00N - CORMANO, MIAA8AW02V - CORMANO, MIEE8AW024 - CORMANO, MIMM8AW01V - CORMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEED231P2  COMUNE DI CUSANO MILANINO\fs20 
\par \tab MIEE8AX01Q  "E. FERMI"-CUSANO MILANINO (ASSOC. I. C. MIIC8AX00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA TRENTO TRIESTE 1
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AY02L  "L. BUFFOLI" (ASSOC. I. C. MIIC8AY00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE COOPERAZ. ANG. EDERA28 CUSANO MILANINO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AY01G  GIOVANNI XXIII-CUSANO MILANINO (ASSOC. I. C. MIIC8AY00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ROMA 27 CUSANO MILANINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AX00N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC E. FERMI/CUSANO MILANINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CUSANO MILANINO - P. ZZA TRENTO TRIESTE 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AX00D - CUSANO MILANINO, MIAA8AX01E - CUSANO MILANINO, MIEE8AX01Q - CUSANO
\par \tab\tab MILANINO, MIMM8AX01P - CUSANO MILANINO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AY00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC GIOV. XXIII/CUSANO MILANINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CUSANO MILANINO - VIALE ROMA 27
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AY009 - CUSANO MILANINO, MIAA8AY01A - CUSANO MILANINO, MIAA8AY02B - CUSANO
\par \tab\tab MILANINO, MIEE8AY01G - CUSANO MILANINO, MIEE8AY02L - CUSANO MILANINO, MIMM8AY01E - CUSANO MILANINO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEG220S8  COMUNE DI PADERNO DUGNANO\fs20 
\par \tab MIEE8D701P  MANZONI (ASSOC. I. C. MIIC8D700L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORRIDORI CASSINA AMATA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8D702Q  PADERNO D. III (ASSOC. I. C. MIIC8D700L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MICHELE DEL CARSO 29 FRAZ. INCIRANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8F301L  VIA IV NOVEMBRE - PADERNO I (ASSOC. I. C. MIIC8F300E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE 49
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8D801E  VIA MANZONI (ASSOC. I. C. MIIC8D800C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI, 31 PALAZZOLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FJ011  VIA MASCAGNI - FRAZ. CALDERARA (ASSOC. I. C. MIIC8FJ00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MASCAGNI 12 FRAZ. CALDERARA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8F302N  VILLAGGIO AMBROSIANO (ASSOC. I. C. MIIC8F300E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIESTE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8D700L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. GRAMSCI/PADERNO DUGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PADERNO DUGNANO - VIA UGO LA MALFA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8D700C - PADERNO DUGNANO, MIAA8D701D - PADERNO DUGNANO, MIAA8D702E - PADERNO
\par \tab\tab DUGNANO, MIEE8D701P - PADERNO DUGNANO, MIEE8D702Q - PADERNO DUGNANO, MIMM8D702P - PADERNO DUGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8D800C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PADERNO DUGNANO VIA MANZONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PADERNO DUGNANO - VIA MANZONI,31
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8D8008 - PADERNO DUGNANO, MIAA8D8019 - PADERNO DUGNANO, MIEE8D801E - PADERNO
\par \tab\tab DUGNANO, MIMM8D801D - PADERNO DUGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FJ00V  ISTITUTO COMPRENSIVO S. M. S. CROCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PADERNO DUGNANO - VIA CHOPIN 9
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FJ00P - PADERNO DUGNANO, MIAA8FJ01Q - PADERNO DUGNANO, MIAA8FJ02R - PADERNO
\par \tab\tab DUGNANO, MIEE8FJ011 - PADERNO DUGNANO, MIMM8FJ01X - PADERNO DUGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8F300E  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA IV NOVEMBRE - PADERNO I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE 49
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8F300A - PADERNO DUGNANO, MIAA8F301B - PADERNO DUGNANO, MIAA8F302C - PADERNO
\par \tab\tab DUGNANO, MIEE8F301L - PADERNO DUGNANO, MIEE8F302N - PADERNO DUGNANO, MIMM8F301G - PADERNO DUGNANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIEE066ZR9  DISTRETTO 066\b\fs20 
\par \pard\tab MICT707003  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LIMBIATE - VIA L. DA VINCI,73
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN LIMBIATE : MIIC8GC005
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 066
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : MIEE70701B - BOLLATE, MIMM70701A - BOLLATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEA618L6  COMUNE DI BARANZATE\fs20 
\par \tab MIEE8A901E  G. RODARI - BARANZATE (ASSOC. I. C. MIIC8A900C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MENTANA BARANZATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8A900C  ISTITUTO COMPRENSIVO G. RODARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BARANZATE - VIA AQUILEIA, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8A9008 - BARANZATE, MIAA8A9019 - BARANZATE, MIAA8A902A - BARANZATE, MIEE8A901E -
\par \tab\tab BARANZATE, MIMM8A901D - BARANZATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEA940L6  COMUNE DI BOLLATE\fs20 
\par \tab MIEE8EE01N  ELEMENTARE MONTESSORI (ASSOC. I. C. MIIC8EE00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTESSORI BOLLATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8ED02V  "ROSMINI" - BOLLATE I (ASSOC. I. C. MIIC8ED00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DIAZ 44 BOLLATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE70701B  CASA CIRCONDARIALE DI BOLLATE (RUOLO SPECIALE SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CRISTINA BELGIOIOSO BOLLATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8A801P  DON MILANI (ASSOC. I. C. MIIC8A800L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONI ZUGNA FRAZ. CASCINA DEL SOLE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8ED01T  ELEMENTARE GALIMBERTI (ASSOC. I. C. MIIC8ED00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALIMBERTI BOLLATE FRAZ. OSPIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8A802Q  IQBAL MASIK (ASSOC. I. C. MIIC8A800L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COMO FRAZ. CASCINA NUOVA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8ED00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO "ROSMINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BOLLATE - VIA DIAZ 44
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8ED00G - BOLLATE, MIAA8ED01L - BOLLATE, MIEE8ED01T - BOLLATE, MIEE8ED02V - BOLLATE,
\par \tab\tab MIMM8ED01R - BOLLATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EE00G  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. MONTESSORI BOLLATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BOLLATE - VIA MONTESSORI N. 10
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EE00B - BOLLATE, MIAA8EE01C - BOLLATE, MIEE8EE01N - BOLLATE, MIMM8EE01L - BOLLATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8A800L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BRIANZA/BOLLATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BOLLATE - CASSINA NUOVA - VIA BRIANZA, 20
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8A800C - BOLLATE, MIAA8A801D - BOLLATE, MIEE8A801P - BOLLATE, MIEE8A802Q - BOLLATE,
\par \tab\tab MIMM8A801N - BOLLATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEC569N0  COMUNE DI CESATE\fs20 
\par \tab MIEE8BA03L  M. C. LUINETTI (ASSOC. I. C. MIIC8BA00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELLINI CESATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BA02G  VIA GIOVANNI XXIII-CESATE (ASSOC. I. C. MIIC8BA00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII CESATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BA00C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA GIOVANNI XXIII/CESATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CESATE - VIA VENEZIA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BA008 - CESATE, MIAA8BA019 - CESATE, MIEE8BA02G - CESATE, MIEE8BA03L - CESATE,
\par \tab\tab MIMM8BA01D - CESATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEED912P5  COMUNE DI GARBAGNATE MILANESE\fs20 
\par \tab MIEE8EK027  "QUINTO PROFILI" (ASSOC. I. C. MIIC8EK004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STELVIO GARBAGNATE MI FRAZ. BARIANA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EL012  ALDO MORO (ASSOC. I. C. MIIC8EL00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASUBIO, 33 GARBAGNATE MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EL034  ANTONIO GRAMSCI (ASSOC. I. C. MIIC8EL00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CERESIO, 32 GARBAGNATE MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EL023  SALVADOR ALLENDE (ASSOC. I. C. MIIC8EL00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILANO, 127 GARBAGNATE MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EK016  SCUOLA PRIMARIA "KAROL WOJTYLA (ASSOC. I. C. MIIC8EK004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO MONS. GERVASONI, 1 GARBAGNATE MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EL00X  ISTITUTO COMPRENSIVO FUTURA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GARBAGNATE MILANESE - VIA VILLORESI, 43
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EL00Q - GARBAGNATE MILANESE, MIAA8EL01R - GARBAGNATE MILANESE, MIAA8EL02T -
\par \tab\tab GARBAGNATE MILANESE, MIAA8EL03V - GARBAGNATE MILANESE, MIEE8EL012 - GARBAGNATE MILANESE, MIEE8EL023 - GARBAGNATE
\par \tab\tab MILANESE, MIEE8EL034 - GARBAGNATE MILANESE, MIMM8EL011 - GARBAGNATE MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EK004  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. S. "KAROL WOJTYLA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GARBAGNATE MILANESE - LARGO MONS. G. GERVASONI, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EK00X - GARBAGNATE MILANESE, MIAA8EK011 - GARBAGNATE MILANESE, MIAA8EK022 -
\par \tab\tab GARBAGNATE MILANESE, MIAA8EK033 - GARBAGNATE MILANESE, MIEE8EK016 - GARBAGNATE MILANESE, MIEE8EK027 - GARBAGNATE
\par \tab\tab MILANESE, MIMM8EK015 - GARBAGNATE MILANESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEE591Q3  COMUNE DI LIMBIATE\fs20 
\par \tab MIEE8GA03N  ANNA FRANK (ASSOC. I. C. MIIC8GA00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORINO FRAZ S. FRANCESCO LIMBIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8F902L  CARLO COLLODI (ASSOC. I. C. MIIC8F900D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOTTO 28 LIMBIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8GA01G  F. LLI CERVI (ASSOC. I. C. MIIC8GA00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. LLI CERVI 6 LIMBIATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8GA02L  G. MARCONI (ASSOC. I. C. MIIC8GA00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STROMBOLI FRAZ. MOMBELLO LIMBIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8F901G  GIANNI RODARI (ASSOC. I. C. MIIC8F900D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PACE 38 LIMBIATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8GA04P  MARCO POLO (ASSOC. I. C. MIIC8GA00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELLARIA LIMBIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8GC017  SCUOLA PRIMARIA DON L. MILANI (ASSOC. I. C. MIIC8GC005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARTESIO N. 12 LIMBIATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8GA00D  ISTITUTO COMPRENSIVO F. LLI CERVI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LIMBIATE - VIA F. LLI CERVI 6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8GA009 - LIMBIATE, MIAA8GA01A - LIMBIATE, MIAA8GA02B - LIMBIATE, MIAA8GA03C -
\par \tab\tab LIMBIATE, MIEE8GA01G - LIMBIATE, MIEE8GA02L - LIMBIATE, MIEE8GA03N - LIMBIATE, MIEE8GA04P - LIMBIATE, MIMM8GA01E
\par \tab\tab - LIMBIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8GC005  ISTITUTO COMPRENSIVO L. DA VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LIMBIATE - VIA L. DA VINCI, 73
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8GC001 - LIMBIATE, MIAA8GC012 - LIMBIATE, MIAA8GC023 - LIMBIATE, MIEE8GC017 -
\par \tab\tab LIMBIATE, MIMM8GC016 - LIMBIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8F900D  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA PACE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LIMBIATE - VIA PACE 38
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8F9009 - LIMBIATE, MIAA8F901A - LIMBIATE, MIAA8F902B - LIMBIATE, MIAA8F903C -
\par \tab\tab LIMBIATE, MIEE8F901G - LIMBIATE, MIEE8F902L - LIMBIATE, MIMM8F901E - LIMBIATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEF955R7  COMUNE DI NOVATE MILANESE\fs20 
\par \tab MIEE8DB01G  VIA BARANZATE - NOVATE M. (ASSOC. I. C. MIIC8DB00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARANZATE N. 8 NOVATE MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BR01N  VIA BRODOLINI-NOVATE MILANESE (ASSOC. I. C. MIIC8BR00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRODOLINI,45 NOVATE MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BR02P  VIA CORNICIONE (ASSOC. I. C. MIIC8BR00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOVATE MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DB00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DON MILANI/NOVATE MILANESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOVATE MILANESE - VIA BARANZATE N. 8
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8DB009 - NOVATE MILANESE, MIAA8DB01A - NOVATE MILANESE, MIAA8DB02B - NOVATE
\par \tab\tab MILANESE, MIEE8DB01G - NOVATE MILANESE, MIMM8DB01E - NOVATE MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BR00G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA BRODOLINI/NOVATE MILANES\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOVATE MILANESE - VIA DELLO SPORT,18
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BR00B - NOVATE MILANESE, MIAA8BR01C - NOVATE MILANESE, MIEE8BR01N - NOVATE
\par \tab\tab MILANESE, MIEE8BR02P - NOVATE MILANESE, MIMM8BR01L - NOVATE MILANESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEI602V3  COMUNE DI SENAGO\fs20 
\par \tab MIEE8ER022  "A. MANZONI" (ASSOC. I. C. MIIC8ER00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIBERAZIONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EP02A  "G. MARCONI" (ASSOC. I. C. MIIC8EP007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PADOVA, 27 SENAGO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EP019  "M. T. DI CALCUTTA" (ASSOC. I. C. MIIC8EP007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI VITTORIO SENAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8ER011  CAD. DISPERSI SENAGHESI-SENAGO1 (ASSOC. I. C. MIIC8ER00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA REPUBBLICA 6\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8ER00V  ISTITUTO COMPRENSIVO "MARCO POLO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SENAGO - VIA LIBERAZIONE
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8ER00P - SENAGO, MIAA8ER01Q - SENAGO, MIAA8ER02R - SENAGO, MIEE8ER011 - SENAGO,
\par \tab\tab MIEE8ER022 - SENAGO, MIMM8ER01X - SENAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EP007  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. LEONARDO DA VINCI - SENAGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SENAGO - VIALE RISORGIMENTO, 45
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EP003 - SENAGO, MIAA8EP014 - SENAGO, MIAA8EP025 - SENAGO, MIAA8EP036 - SENAGO,
\par \tab\tab MIEE8EP019 - SENAGO, MIEE8EP02A - SENAGO, MIMM8EP018 - SENAGO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIEE067ZS8  DISTRETTO 067\b\fs20 
\par \pard\tab MICT70800V  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RHO - VIA TEVERE, 12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN RHO : MIIC8FN006
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 067\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEA389L8  COMUNE DI ARESE\fs20 
\par \tab MIEE8EC012  "G. PASCOLI" (ASSOC. I. C. MIIC8EC00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COL DI LANA 7/1 ARESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EC023  DON C. GNOCCHI (ASSOC. I. C. MIIC8EC00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GELSI 1 ARESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EB016  EUROPA UNITA - ARESE (ASSOC. I. C. MIIC8EB004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VARZI 13
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EC00X  ISTITUTO COMPRENSIVO DON GNOCCHI - ARESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARESE - VIA DEI GELSI, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EC00Q - ARESE, MIAA8EC01R - ARESE, MIEE8EC012 - ARESE, MIEE8EC023 - ARESE,
\par \tab\tab MIMM8EC011 - ARESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EB004  ISTITUTO COMPRENSIVO IST. COMPRENSIVO EUROPA UNITA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab - - VIA VARZI 13
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EB00X - ARESE, MIAA8EB011 - ARESE, MIAA8EB022 - ARESE, MIEE8EB016 - ARESE,
\par \tab\tab MIMM8EB015 - ARESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEC013N5  COMUNE DI PERO\fs20 
\par \tab MIEE8BT019  G. MARCONI (ASSOC. I. C. MIIC8BT007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII PERO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BT02A  G. GALILEI (ASSOC. I. C. MIIC8BT007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNA D'ARCO PERO-FRAZ. CERCHIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BT007  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO DI PERO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PERO - VIA GIOVANNI XXIII
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BT003 - PERO, MIAA8BT014 - PERO, MIAA8BT025 - PERO, MIEE8BT019 - PERO, MIEE8BT02A -
\par \tab\tab PERO, MIMM8BT018 - PERO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEED018P9  COMUNE DI CORNAREDO\fs20 
\par \tab MIEE8FL02N  CD DUGNANI - IV NOVEMBRE (ASSOC. I. C. MIIC8FL00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STURZO CORNAREDO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FK02T  DUCA DEGLI ABRUZZI (ASSOC. I. C. MIIC8FK00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VOLTA FRAZ. S. PIETRO ALL'OLMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FL01L  DUGNANI - CORNAREDO (ASSOC. I. C. MIIC8FL00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA 4 NOVEMBRE CORNAREDO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FK01R  VIA DON STURZO (ASSOC. I. C. MIIC8FK00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORNAREDO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FL00E  ISTITUTO COMPRENSIVO DUGNANI - CORNAREDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORNAREDO - VIA 4 NOVEMBRE
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FL00A - CORNAREDO, MIAA8FL01B - CORNAREDO, MIAA8FL02C - CORNAREDO, MIEE8FL01L -
\par \tab\tab CORNAREDO, MIEE8FL02N - CORNAREDO, MIMM8FL01G - CORNAREDO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FK00P  ISTITUTO COMPRENSIVO S. M. S. MURATORI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORNAREDO - VIA L. DA VINCI 34
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FK00E - CORNAREDO, MIAA8FK01G - CORNAREDO, MIEE8FK01R - CORNAREDO, MIEE8FK02T -
\par \tab\tab CORNAREDO, MIMM8FK01Q - CORNAREDO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEE415Q4  COMUNE DI LAINATE\fs20 
\par \tab MIEE8BE02V  DOMENICO GHEZZI (ASSOC. I. C. MIIC8BE00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SICILIA LOC. GRANCIA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BE01T  VIA CAIROLI - LAINATE (ASSOC. I. C. MIIC8BE00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAIROLI, 33 FRAZ BARBAIANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BC016  VIA LAMARMORA-LAINATE (ASSOC. I. C. MIIC8BC004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAMARMORA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BC027  VIA LITTA (ASSOC. I. C. MIIC8BC004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LAINATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BE00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA CAIROLI/LAINATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ BARBAIANA - VIA CAIROLI 31
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BE00G - LAINATE, MIAA8BE01L - LAINATE, MIAA8BE02N - LAINATE, MIEE8BE01T - LAINATE,
\par \tab\tab MIEE8BE02V - LAINATE, MIMM8BE01R - LAINATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BC004  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA LAMARMORA/LAINATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LAINATE - VIA LAMARMORA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BC00X - LAINATE, MIAA8BC011 - LAINATE, MIEE8BC016 - LAINATE, MIEE8BC027 - LAINATE,
\par \tab\tab MIMM8BC015 - LAINATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEG772S4  COMUNE DI POGLIANO MILANESE\fs20 
\par \tab MIEE8BU023  DON LORENZO MILANI (ASSOC. I. C. MIIC8BU003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI, 21 POGLIANO M. SE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BU003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC POGLIANO/VANZAGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POGLIANO MILANESE - VIA GARIBALDI 55
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BU00Q - POGLIANO MILANESE, MIAA8BU01R - VANZAGO, MIAA8BU02T - POGLIANO MILANESE,
\par \tab\tab MIEE8BU015 - VANZAGO, MIEE8BU023 - POGLIANO MILANESE, MIMM8BU014 - POGLIANO MILANESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEH026T3  COMUNE DI PREGNANA MILANESE\fs20 
\par \tab MIEE810014  A. MANZONI (ASSOC. I. C. MIIC810002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO EMANUELE PREGNANA MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC810002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. RIZZOLI/PREGNANA MILANESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PREGNANA MILANESE - VIA VARESE 3
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA81000T - PREGNANA MILANESE, MIAA81001V - PREGNANA MILANESE, MIEE810014 - PREGNANA
\par \tab\tab MILANESE, MIMM810013 - PREGNANA MILANESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEH264T2  COMUNE DI RHO\fs20 
\par \tab MIEE8FF014  "SANTE ZENNARO"- (ASSOC. I. C. MIIC8FF002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DALMAZIA FRAZ. TERRAZZANO RHO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8GD013  "SILVANO FEDERICI"- (ASSOC. I. C. MIIC8GD001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZO 19 RHO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FN018  ANNA FRANK I E IV CIRCOLO (ASSOC. I. C. MIIC8FN006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CHIMINELLO,2 RHO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8GD035  B. FRONTINI (ASSOC. I. C. MIIC8GD001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERBANIA 1 FRAZ LUCERNATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8GD024  E. FRANCESCHINI (ASSOC. I. C. MIIC8GD001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEVERE 13 RHO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BV01P  FABRIZIO DE ANDRE' RHO (ASSOC. I. C. MIIC8BV00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAZIA DELEDDA RHO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FF036  G. CASATI (ASSOC. I. C. MIIC8FF002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUOZZI 17 FRAZ. PASSIRANA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FN029  G. MARCONI (ASSOC. I. C. MIIC8FN006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIORGIO RHO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FF025  G. RODARI (ASSOC. I. C. MIIC8FF002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SARTIRANA FRAZ MAZZO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BV02Q  SALVO D'ACQUISTO (ASSOC. I. C. MIIC8BV00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELLAZZO RHO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FN006  ISTITUTO COMPRENSIVO ANNA FRANK I E IV CIRCOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RHO - VIA CHIMINELLO,2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FN002 - RHO, MIAA8FN013 - RHO, MIAA8FN024 - RHO, MIEE8FN018 - RHO, MIEE8FN029 -
\par \tab\tab RHO, MIMM8FN017 - RHO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8GD001  ISTITUTO COMPRENSIVO E. FRANCESCHINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RHO - VIA TEVERE 13
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8GD00R - RHO, MIAA8GD01T - RHO, MIAA8GD02V - RHO, MIEE8GD013 - RHO, MIEE8GD024 -
\par \tab\tab RHO, MIEE8GD035 - RHO, MIMM8GD012 - RHO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BV00L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FABRIZIO DE ANDRE'/RHO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RHO - VIA GRAZIA DELEDDA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BV00C - RHO, MIAA8BV01D - RHO, MIAA8BV02N - RHO, MIEE8BV01P - RHO, MIEE8BV02Q -
\par \tab\tab RHO, MIMM8BV01N - RHO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FF002  ISTITUTO COMPRENSIVO S. M. S. T. GROSSI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RHO - VIA T. GROSSI, 35
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FF00T - RHO, MIAA8FF01V - RHO, MIEE8FF014 - RHO, MIEE8FF025 - RHO, MIEE8FF036 -
\par \tab\tab RHO, MIMM8FF013 - RHO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEI700V9  COMUNE DI SETTIMO MILANESE\fs20 
\par \tab MIEE832033  DON MILANI (ASSOC. I. C. MIIC83200V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DON MILANI 2 FRAZ SEGURO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE832011  SCUOLA ELEMENTARE DI VIGHIGNOLO (ASSOC. I. C. MIIC83200V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI FRAZ. VIGHIGNOLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE832022  VIA BUOZZI - SETTIMO MILANESE (ASSOC. I. C. MIIC83200V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUOZZI 5 SETTIMO MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC83200V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PAOLO SARPI/SETTIMO MILANESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SETTIMO MILANESE - VIA BUOZZI, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA83200P - SETTIMO MILANESE, MIAA83201Q - SETTIMO MILANESE, MIAA83202R - SETTIMO
\par \tab\tab MILANESE, MIEE832011 - SETTIMO MILANESE, MIEE832022 - SETTIMO MILANESE, MIEE832033 - SETTIMO MILANESE,
\par \tab\tab MIMM83201X - SETTIMO MILANESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEL665X6  COMUNE DI VANZAGO\fs20 
\par \tab MIEE8BU015  PAOLO NEGLIA - VANZAGO (ASSOC. I. C. MIIC8BU003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI 27
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIEE068ZT5  DISTRETTO 068\b\fs24 
\par 
\par \pard MIEEB301M6  COMUNE DI BUSTO GAROLFO\fs20 
\par \tab MIEE8DL02R  DON MARIO MENTASTI (ASSOC. I. C. MIIC8DL00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE PARTIGIANI D'ITALIA BUSTO GAROLFO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DL03T  FERRAZZI COVA (ASSOC. I. C. MIIC8DL00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GELTRUDE FRAZ. OLCELLA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DL01Q  TARRA (ASSOC. I. C. MIIC8DL00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV APRILE BUSTO GAROLFO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DL00N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC TARRA/BUSTO GAROLFO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BUSTO GAROLFO - VIA CORREGGIO, 80
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8DL00D - BUSTO GAROLFO, MIAA8DL01E - BUSTO GAROLFO, MIAA8DL02G - BUSTO GAROLFO,
\par \tab\tab MIEE8DL01Q - BUSTO GAROLFO, MIEE8DL02R - BUSTO GAROLFO, MIEE8DL03T - BUSTO GAROLFO, MIMM8DL01P - BUSTO GAROLFO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEB593M5  COMUNE DI CANEGRATE\fs20 
\par \tab MIEE844017  "A. MORO" - CANEGRATE (ASSOC. I. C. MIIC844005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA REDIPUGLIA 8
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC844005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ALDO MORO/CANEGRATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CANEGRATE - VIA REDIPUGLIA 8
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA844001 - CANEGRATE, MIAA844012 - CANEGRATE, MIEE844017 - CANEGRATE, MIMM844016 -
\par \tab\tab CANEGRATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEB989M8  COMUNE DI CASOREZZO\fs20 
\par \tab MIEE85402V  "A. MANZONI" - CASOREZZO (ASSOC. I. C. MIIC85400Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBERTO I, 13 CASOREZZO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEF874R5  COMUNE DI NERVIANO\fs20 
\par \tab MIEE853012  VIA DEI BOSCHI - NERVIANO (ASSOC. I. C. MIIC85300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI BOSCHI 6 NERVIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE853034  VIA F. FILZI 6 (ASSOC. I. C. MIIC85300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ GARBATOLA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE853023  VIA ROMA - NERVIANO (ASSOC. I. C. MIIC85300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA NERVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE853045  VIA TRENTO (ASSOC. I. C. MIIC85300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRENTO 21 FRAZ S. ILARIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC85300X  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA DEI BOSCHI-NERVIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NERVIANO - VIA DIAZ,1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA85300Q - NERVIANO, MIAA85301R - NERVIANO, MIAA85302T - NERVIANO, MIAA85303V -
\par \tab\tab NERVIANO, MIEE853012 - NERVIANO, MIEE853023 - NERVIANO, MIEE853034 - NERVIANO, MIEE853045 - NERVIANO, MIMM853011
\par \tab\tab - NERVIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEG324S8  COMUNE DI PARABIAGO\fs20 
\par \tab MIEE8FH01Q  A. MANZONI - PARABIAGO (ASSOC. I. C. MIIC8FH00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE 23 PARABIAGO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FH02R  E. TRAVAINI - VILLASTANZA (ASSOC. I. C. MIIC8FH00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OLONA FRAZ VILLASTANZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FG01X  VIA BRESCIA (ASSOC. I. C. MIIC8FG00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PARABIAGO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FG021  VIA MASCAGNI (ASSOC. I. C. MIIC8FG00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ S. LORENZO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FH00N  ISTITUTO COMPRENSIVO A. MANZONI - PARABIAGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PARABIAGO - VIA IV NOVEMBRE 23
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FH00D - PARABIAGO, MIAA8FH01E - PARABIAGO, MIAA8FH02G - PARABIAGO, MIEE8FH01Q -
\par \tab\tab PARABIAGO, MIEE8FH02R - PARABIAGO, MIMM8FH01P - PARABIAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FG00T  ISTITUTO COMPRENSIVO SCUOLA MEDIA DI PARABIAGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LEGNANO 6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FG00N - PARABIAGO, MIAA8FG01P - PARABIAGO, MIEE8FG01X - PARABIAGO, MIEE8FG021 -
\par \tab\tab PARABIAGO, MIMM8FG01V - PARABIAGO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIEE069ZV9  DISTRETTO 069\b\fs20 
\par \pard\tab MICT70900P  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LEGNANO - VIA SANTA TERESA,30
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN LEGNANO : MIIC852004
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 069\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEC537N7  COMUNE DI CERRO MAGGIORE\fs20 
\par \tab MIEE84701P  A. STROBINO - CERRO MAGGIORE (ASSOC. I. C. MIIC84700L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCACCIO N. 2/E CERRO MAGGIORE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE84702Q  VIA CARDUCCI (ASSOC. I. C. MIIC84700L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CERRO MAGGIORE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE84703R  VIA S. BARTOLOMEO (ASSOC. I. C. MIIC84700L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. CANTALUPO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC84700L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. STROBINO/CERRO MAGGIORE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CERRO MAGGIORE - VIA BOCCACCIO 2E
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA84700C - CERRO MAGGIORE, MIAA84701D - CERRO MAGGIORE, MIEE84701P - CERRO MAGGIORE,
\par \tab\tab MIEE84702Q - CERRO MAGGIORE, MIEE84703R - CERRO MAGGIORE, MIMM84701N - CERRO MAGGIORE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEED244P1  COMUNE DI DAIRAGO\fs20 
\par \tab MIEE8DK021  S. E. S. "S. GIOVANNI BOSCO" (ASSOC. I. C. MIIC8DK00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SUOR CHIARA TRIBOLO DAIRAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEE514Q9  COMUNE DI LEGNANO\fs20 
\par \tab MIEE852016  A. MANZONI - LEGNANO (ASSOC. I. C. MIIC852004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. TERESA 36
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EA02B  A. TOSCANINI (ASSOC. I. C. MIIC8EA008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARMA,66\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8D902B  D. D. S. "DON MILANI" (ASSOC. I. C. MIIC8D9008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BISSOLATI N? 15 LEGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8D901A  E. DE AMICIS (ASSOC. I. C. MIIC8D9008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RATTI N? 1 LEGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE85502P  G. MAZZINI (ASSOC. I. C. MIIC85500G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA TRENTO E TRIESTE N? 2 LEGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE85501N  G. RODARI/ LEGNANO (ASSOC. I. C. MIIC85500G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI SALICI LEGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EA01A  G. CARDUCCI - LEGNANO IV (ASSOC. I. C. MIIC8EA008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XX SETTEMBRE 2 LEGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE852027  G. PASCOLI (ASSOC. I. C. MIIC852004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLOMBES\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EA03C  GRAZIA DELEDDA (ASSOC. I. C. MIIC8EA008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARMA 75 LEGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC85500G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA DEI SALICI/LEGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LEGNANO - VIA ROBINO 25/A
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA85500B - LEGNANO, MIAA85501C - LEGNANO, MIEE85501N - LEGNANO, MIEE85502P - LEGNANO,
\par \tab\tab MIMM85501L - LEGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EA008  ISTITUTO COMPRENSIVO G. CARDUCCI - LEGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LEGNANO - VIA XX SETTEMBRE 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8EA01A - LEGNANO, MIEE8EA02B - LEGNANO, MIEE8EA03C - LEGNANO, MIMM8EA019 - LEGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8D9008  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. S. BONVESIN DE LA RIVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LEGNANO - VIA BONVESIN DE LA RIVA 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8D9004 - LEGNANO, MIAA8D9015 - LEGNANO, MIEE8D901A - LEGNANO, MIEE8D902B - LEGNANO,
\par \tab\tab MIMM8D9019 - LEGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC852004  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. MANZONI/LEGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LEGNANO - VIA S. TERESA 30
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA85200X - LEGNANO, MIAA852011 - LEGNANO, MIEE852016 - LEGNANO, MIEE852027 - LEGNANO,
\par \tab\tab MIMM852015 - LEGNANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEH240T5  COMUNE DI RESCALDINA\fs20 
\par \tab MIEE84901A  "A. MANZONI" - RESCALDINA (ASSOC. I. C. MIIC849008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASILO 2 FRAZ RESCALDA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE85101A  D. ALIGHIERI - RESCALDINA (ASSOC. I. C. MIIC851008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI 16 RESCALDINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC849008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. MANZONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RESCALDINA FRAZ. RESCALDA - VIA LOMBARDI,12
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA849004 - RESCALDINA, MIAA849015 - RESCALDINA, MIAA849026 - RESCALDINA, MIEE84901A -
\par \tab\tab RESCALDINA, MIMM849019 - RESCALDINA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC851008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC D. ALIGHIERI/ RESCALDINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RESCALDINA - VIA MATTEOTTI 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE85101A - RESCALDINA, MIMM851019 - RESCALDINA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEH884T4  COMUNE DI SAN GIORGIO SU LEGNANO\fs20 
\par \tab MIEE845024  RODARI GIANNI - S. GIORGIO S/L. (ASSOC. I. C. MIIC845001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO VENETO 56 SAN GIORGIO SU LEGNANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEI409V1  COMUNE DI SAN VITTORE OLONA\fs20 
\par \tab MIEE845013  CARDUCCI - SAN VITTORE OLONA (ASSOC. I. C. MIIC845001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MAGNI 2 SAN VITTORE OLONA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC845001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CARDUCCI/SAN VITTORE OLONA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN VITTORE OLONA - VIA DON MAGNI 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA84500R - SAN VITTORE OLONA, MIAA84501T - SAN VITTORE OLONA, MIEE845013 - SAN VITTORE
\par \tab\tab OLONA, MIEE845024 - SAN GIORGIO SU LEGNANO, MIMM845012 - SAN VITTORE OLONA, MIMM845023 - SAN GIORGIO SU LEGNANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEL928X5  COMUNE DI VILLA CORTESE\fs20 
\par \tab MIEE8DK01X  S. E. S. "G. PINCIROLI" (ASSOC. I. C. MIIC8DK00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GRATO VILLA CORTESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DK00T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VILLA CORTESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VILLA CORTESE - VIA OLCELLA, 24
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DK01X - VILLA CORTESE, MIEE8DK021 - DAIRAGO, MIMM8DK01V - DAIRAGO, MIMM8DK02X -
\par \tab\tab VILLA CORTESE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIEE070ZK5  DISTRETTO 070\b\fs24 
\par 
\par \pard MIEEA375L0  COMUNE DI ARCONATE\fs20 
\par \tab MIEE840032  MAESTRI DI ARCONATE (ASSOC. I. C. MIIC84000T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. VENETO ARCONATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEA804L6  COMUNE DI BERNATE TICINO\fs20 
\par \tab MIEE838021  DON RINALDO ANELLI (ASSOC. I. C. MIIC83800T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA, 32\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE838032  VIA 25 APRILE (ASSOC. I. C. MIIC83800T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA 25 APRILE, 10 FRAZ. CASATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEB286M6  COMUNE DI BUSCATE\fs20 
\par \tab MIEE84001X  SC. ELEMENTARE MAZZINI (ASSOC. I. C. MIIC84000T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO ABBIATE BUSCATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC84000T  ISTITUTO COMPRENSIVO IST. OMNICOMPRENSIVO EUROPEO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARCONATE - VIA DELLE SCUOLE, 20
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA84000N - BUSCATE, MIAA84001P - BUSCATE, MIEE84001X - BUSCATE, MIEE840032 - ARCONATE,
\par \tab\tab MIMM84001V - ARCONATE, MIMM84002X - BUSCATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEC052N8  COMUNE DI CASTANO PRIMO\fs20 
\par \tab MIEE837014  SCUOLA ELEMENTARE (ASSOC. I. C. MIIC837002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOLITTI, 11 CASTANO PRIMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE837025  SCUOLA ELEMENTARE (ASSOC. I. C. MIIC837002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACERBI 40 CASTANO PRIMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC837002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FALCONE E BORSELLINO CASTANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTANO PRIMO - VIA GIOLITTI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE837014 - CASTANO PRIMO, MIEE837025 - CASTANO PRIMO, MIMM837013 - CASTANO PRIMO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEED198P7  COMUNE DI CUGGIONO\fs20 
\par \tab MIEE83801X  ANNA MARIA MOZZONI (ASSOC. I. C. MIIC83800T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANNONI, 47/A CUGGIONO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC83800T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA CAVOUR /CUGGIONO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CUGGIONO - VIA ANNONI,47/A
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA83800N - CUGGIONO, MIAA83801P - CUGGIONO, MIAA83802Q - CUGGIONO, MIEE83801X -
\par \tab\tab CUGGIONO, MIEE838021 - BERNATE TICINO, MIEE838032 - BERNATE TICINO, MIMM83801V - CUGGIONO, MIMM83802X - BERNATE
\par \tab\tab TICINO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEE313Q2  COMUNE DI INVERUNO\fs20 
\par \tab MIEE84101Q  DON BOSCO - (ASSOC. I. C. MIIC84100N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO VENETO 18 INVERUNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE84102R  DON MILANI (ASSOC. I. C. MIIC84100N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTESSORI FRAZ FURATO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC84100N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DON BOSCO/INVERUNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab INVERUNO - VIA PALESTRO, 48
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE84101Q - INVERUNO, MIEE84102R - INVERUNO, MIMM84101P - INVERUNO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEE819Q3  COMUNE DI MAGNAGO\fs20 
\par \tab MIEE84202L  ADA NEGRI - MAGNAGO (ASSOC. I. C. MIIC84200D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAMBRUSCHINI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE84201G  LEOPARDI (ASSOC. I. C. MIIC84200D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEOPARDI FRAZ BIENATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC84200D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ADA NEGRI/MAGNAGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MAGNAGO - VIA DON MILANI 3
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA842009 - MAGNAGO, MIAA84201A - VANZAGHELLO, MIEE84201G - MAGNAGO, MIEE84202L -
\par \tab\tab MAGNAGO, MIEE84203N - VANZAGHELLO, MIMM84201E - MAGNAGO, MIMM84202G - VANZAGHELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEH371T6  COMUNE DI ROBECCHETTO CON INDUNO\fs20 
\par \tab MIEE836029  'ALDO MORO' - ROBECCHETTO C/I (ASSOC. I. C. MIIC836006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA VOLONTARI E DONATORI DEL SANGUE ROBECCHETTO CON INDUNO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEL471X6  COMUNE DI TURBIGO\fs20 
\par \tab MIEE836018  'VIA G. CESARE' - TURBIGO (ASSOC. I. C. MIIC836006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. CESARE TURBIGO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC836006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "DON LORENZO MILANI" TURBIGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TURBIGO - VIA TRIESTE 21
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA836002 - TURBIGO, MIAA836013 - TURBIGO, MIEE836018 - TURBIGO, MIEE836029 -
\par \tab\tab ROBECCHETTO CON INDUNO, MIMM836017 - TURBIGO, MIMM836028 - ROBECCHETTO CON INDUNO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEL664X7  COMUNE DI VANZAGHELLO\fs20 
\par \tab MIEE84203N  SAN FRANCESCO D'ASSISI (ASSOC. I. C. MIIC84200D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSMINI VANZAGHELLO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIEE071ZL9  DISTRETTO 071\b\fs20 
\par \pard\tab MICT71000V  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MAGENTA - VIA F. LLI CAPROTTI,4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MAGENTA : MIIC8FQ00N
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 071\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEA413L3  COMUNE DI ARLUNO\fs20 
\par \tab MIEE860037  "ALDO MORO" (ASSOC. I. C. MIIC860003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CHIESA ARLUNO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE860026  FRAZ. MANTEGAZZA (ASSOC. I. C. MIIC860003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ISAIA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE860015  S. PELLICO - ARLUNO (ASSOC. I. C. MIIC860003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. TOTI 2 ARLUNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC860003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC S. PELLICO/ARLUNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARLUNO - PIAZZA EUROPA 9
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA86000V - ARLUNO, MIAA86001X - ARLUNO, MIEE860015 - ARLUNO, MIEE860026 - ARLUNO,
\par \tab\tab MIEE860037 - ARLUNO, MIMM860014 - ARLUNO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEA652L4  COMUNE DI BAREGGIO\fs20 
\par \tab MIEE86701X  "COLLODI" (ASSOC. I. C. MIIC86700T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MIRABELLO FRAZ. S. MARTINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE867021  VIA MATTEOTTI - BAREGGIO (ASSOC. I. C. MIIC86700T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI 26\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC86700T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC GIORGIO PERLASCA/BAREGGIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BAREGGIO - VIA MATTEOTTI, 35
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA86700N - BAREGGIO, MIAA86701P - BAREGGIO, MIAA86702Q - BAREGGIO, MIEE86701X -
\par \tab\tab BAREGGIO, MIEE867021 - BAREGGIO, MIMM86701V - BAREGGIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEA920L5  COMUNE DI BOFFALORA SOPRA TICINO\fs20 
\par \tab MIEE858026  "GIOVANNI PAOLO II " (ASSOC. I. C. MIIC858003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA IV GIUGNO BOFFALORA SOPRA TICINO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEC986N7  COMUNE DI CORBETTA\fs20 
\par \tab MIEE85601D  ALDO MORO - CORBETTA (ASSOC. I. C. MIIC85600B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA CORBETTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE85602E  VILLA FAVORITA (ASSOC. I. C. MIIC85600B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. SEBASTIANO CORBETTA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC85600B  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ALDO MORO/CORBETTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORBETTA - VIA EUROPA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA856007 - CORBETTA, MIAA856018 - CORBETTA, MIAA856029 - CORBETTA, MIEE85601D -
\par \tab\tab CORBETTA, MIEE85602E - CORBETTA, MIMM85601C - CORBETTA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEE801Q7  COMUNE DI MAGENTA\fs20 
\par \tab MIEE8FR04P  C. LORENZINI (ASSOC. I. C. MIIC8FR00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ISONZO FRAZ PONTEVECCHIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FR02L  E. DE AMICIS - MAGENTA II (ASSOC. I. C. MIIC8FR00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI PAOLO II, 2/6 MAGENTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FR03N  G. MOLLA BERETTA (ASSOC. I. C. MIIC8FR00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALLA CHIESA FRAZ. PONTNUOVO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FR01G  PRIMARIA "GIOVANNI XXIII" (ASSOC. I. C. MIIC8FR00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NINO BIXIO MAGENTA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FQ01Q  PRIMARIA "S. CATERINA DA SIENA" (ASSOC. I. C. MIIC8FQ00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CATERINA, 4 MAGENTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FR00D  ISTITUTO COMPRENSIVO E. DE AMICIS - MAGENTA II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MAGENTA - VIA PAPA GIOVANNI PAOLO II, 2/6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FR009 - MAGENTA, MIAA8FR01A - MAGENTA, MIAA8FR02B - MAGENTA, MIAA8FR03C - MAGENTA,
\par \tab\tab MIEE8FR01G - MAGENTA, MIEE8FR02L - MAGENTA, MIEE8FR03N - MAGENTA, MIEE8FR04P - MAGENTA, MIMM8FR01E - MAGENTA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FQ00N  ISTITUTO COMPRENSIVO PRIMARIA "S. CATERINA DA SIENA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MAGENTA - VIA S. CATERINA, 4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FQ00D - MAGENTA, MIAA8FQ01E - MAGENTA, MIEE8FQ01Q - MAGENTA, MIEE8FQ02R - ROBECCO
\par \tab\tab SUL NAVIGLIO, MIEE8FQ03T - ROBECCO SUL NAVIGLIO, MIMM8FQ01P - MAGENTA, MIMM8FQ02Q - ROBECCO SUL NAVIGLIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEE921Q4  COMUNE DI MARCALLO CON CASONE\fs20 
\par \tab MIEE858015  "E. DE AMICIS" (ASSOC. I. C. MIIC858003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AL DONATORE DI SANGUE, 41 MARCALLO CON CASONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC858003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC E. DE AMICIS/MARCALLO C/C\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARCALLO CON CASONE - VIA AL DONATORE DI SANGUE, 11
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE858015 - MARCALLO CON CASONE, MIEE858026 - BOFFALORA SOPRA TICINO, MIEE858048 -
\par \tab\tab MESERO, MIMM858014 - MARCALLO CON CASONE, MIMM858025 - MESERO, MIMM858036 - BOFFALORA SOPRA TICINO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEF155R3  COMUNE DI MESERO\fs20 
\par \tab MIEE858048  " CARLO NOE' " (ASSOC. I. C. MIIC858003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIO XII, 7 MESERO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEG181S6  COMUNE DI OSSONA\fs20 
\par \tab MIEE85401T  "DUCA D'AOSTA" - OSSONA (ASSOC. I. C. MIIC85400Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LITTA MODIGNANI OSSONA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC85400Q  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DUCA D' AOSTA -OSSONA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab OSSONA - VIA DANTE, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA85400G - OSSONA, MIAA85401L - CASOREZZO, MIEE85401T - OSSONA, MIEE85402V -
\par \tab\tab CASOREZZO, MIEE85403X - SANTO STEFANO TICINO, MIMM85401R - OSSONA, MIMM85402T - CASOREZZO, MIMM85403V - SANTO
\par \tab\tab STEFANO TICINO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEH373T9  COMUNE DI ROBECCO SUL NAVIGLIO\fs20 
\par \tab MIEE8FQ03T  GIUSEPPE VERDI (ASSOC. I. C. MIIC8FQ00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUOZZI FRAZ. CASTERNO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FQ02R  LEONARDO DA VINCI (ASSOC. I. C. MIIC8FQ00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA 26 APRILE ROBECCO SUL NAVIGLIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEI361V8  COMUNE DI SANTO STEFANO TICINO\fs20 
\par \tab MIEE85403X  SCUOLA PRIMARIA SANTO STEFANO (ASSOC. I. C. MIIC85400Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA REPUBBLICA, 45 SANTO STEFANO STEFANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEI566V6  COMUNE DI SEDRIANO\fs20 
\par \tab MIEE865029  VIA BUONARROTI (ASSOC. I. C. MIIC865006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUONARROTI AN TIZ. FRAZ. ROVEDA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE865018  VIA MATTEOTTI - SEDRIANO (ASSOC. I. C. MIIC865006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI SEDRIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC865006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MATTEOTTI-SEDRIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEDRIANO - VIA MATTEOTTI, 8
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA865002 - SEDRIANO, MIAA865013 - SEDRIANO, MIAA865024 - SEDRIANO, MIEE865018 -
\par \tab\tab SEDRIANO, MIEE865029 - SEDRIANO, MIMM865017 - SEDRIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEM091Y0  COMUNE DI VITTUONE\fs20 
\par \tab MIEE86202T  A. GRAMSCI (ASSOC. I. C. MIIC86200P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI VITTUONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE86201R  D. ALIGHIERI - VITTUONE (ASSOC. I. C. MIIC86200P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE VITTUONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC86200P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC D. ALIGHIERI/VITTUONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VITTUONE - VIA PIAVE 27
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA86200E - VITTUONE, MIAA86201G - VITTUONE, MIAA86202L - VITTUONE, MIEE86201R -
\par \tab\tab VITTUONE, MIEE86202T - VITTUONE, MIMM86201Q - VITTUONE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIEE072ZM6  DISTRETTO 072\b\fs24 
\par 
\par \pard MIEEA010L3  COMUNE DI ABBIATEGRASSO\fs20 
\par \tab MIEE8E8026  ALDO MORO (ASSOC. I. C. MIIC8E8003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLOMBO 10/12 ABBIATEGRASSO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8E9011  V. EM. DI SAVOIA-ABBIATEGRASSO1 (ASSOC. I. C. MIIC8E900V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE SERAFINO DELL'UOMO 44
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8E7019  VIA FRATELLI DI DIO (ASSOC. I. C. MIIC8E7007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI DI DIO 1 ABBIATEGRASSO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8E8003  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. ABBIATEGRASSO VIA COLOMBO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ABBIATEGRASSO - VIA COLOMBO 10
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8E800V - ABBIATEGRASSO, MIAA8E801X - OZZERO, MIAA8E8021 - ABBIATEGRASSO, MIEE8E8015
\par \tab\tab - OZZERO, MIEE8E8026 - ABBIATEGRASSO, MIMM8E8014 - ABBIATEGRASSO, MIMM8E8025 - OZZERO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8E7007  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. ABBIATEGRASSO VIA LEGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEGNANO 92
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8E7003 - ABBIATEGRASSO, MIAA8E7014 - ABBIATEGRASSO, MIAA8E7025 - CASSINETTA DI
\par \tab\tab LUGAGNANO, MIEE8E7019 - ABBIATEGRASSO, MIEE8E702A - CASSINETTA DI LUGAGNANO, MIMM8E7018 - ABBIATEGRASSO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8E900V  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. ABBIATEGRASSO VIA PALESTRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALESTRO 41
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8E900P - ABBIATEGRASSO, MIAA8E901Q - ABBIATEGRASSO, MIEE8E9011 - ABBIATEGRASSO,
\par \tab\tab MIMM8E901X - ABBIATEGRASSO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEA127L7  COMUNE DI ALBAIRATE\fs20 
\par \tab MIEE86901G  VIA ROMA - ALBAIRATE (ASSOC. I. C. MIIC86900D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEA820L1  COMUNE DI BESATE\fs20 
\par \tab MIEE87202C  VIA MARANGONI (ASSOC. I. C. MIIC872009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARANGONI 6 BESATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEB235M3  COMUNE DI BUBBIANO\fs20 
\par \tab MIEE87603R  MARIO GIURATI (ASSOC. I. C. MIIC87600L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROGGIA CINA 1 BUBBIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEB448M5  COMUNE DI CALVIGNASCO\fs20 
\par \tab MIEE87602Q  G. MARCONI (ASSOC. I. C. MIIC87600L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO VENETO 6 CALVIGNASCO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEC033N6  COMUNE DI CASSINETTA DI LUGAGNANO\fs20 
\par \tab MIEE8E702A  PIAZZA NEGRI (ASSOC. I. C. MIIC8E7007)\fs24 
\par 
\par MIEEC733N1  COMUNE DI CISLIANO\fs20 
\par \tab MIEE86902L  SCUOLA PRIMARIA (ASSOC. I. C. MIIC86900D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KAROL WOJTYLA CISLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC86900D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ERASMO DA ROTTERDAM/CISLIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CISLIANO - VIA GIOVANNI XXIII N. 8
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA869009 - CISLIANO, MIAA86901A - CISLIANO, MIEE86901G - ALBAIRATE, MIEE86902L -
\par \tab\tab CISLIANO, MIMM86901E - ALBAIRATE, MIMM86902G - CISLIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEED845P1  COMUNE DI GAGGIANO\fs20 
\par \tab MIEE874013  VIA MATTEOTTI - GAGGIANO (ASSOC. I. C. MIIC874001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI 19 GAGGIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC874001  ISTITUTO COMPRENSIVO LEONARDO DA VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GAGGIANO - VIA AL CORNICIONE, 35
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE874013 - GAGGIANO, MIMM874012 - GAGGIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEE258Q5  COMUNE DI GUDO VISCONTI\fs20 
\par \tab MIEE873028  SCUOLA PRIMARIA GUDO V. (ASSOC. I. C. MIIC873005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA ROMA GUDO VISCONTI\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEF783R6  COMUNE DI MOTTA VISCONTI\fs20 
\par \tab MIEE87201B  ADA NEGRI - MOTTA VISCONTI (ASSOC. I. C. MIIC872009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MILANI,2 MOTTA VISCONTI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC872009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. NEGRI/ MOTTA VISCONTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MOTTA VISCONTI - VIA DON MILANI, 4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA872005 - MOTTA VISCONTI, MIAA872016 - BESATE, MIAA872027 - MOTTA VISCONTI,
\par \tab\tab MIAA872038 - MORIMONDO, MIEE87201B - MOTTA VISCONTI, MIEE87202C - BESATE, MIMM87201A - MOTTA VISCONTI,
\par \tab\tab MIMM87202B - BESATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEG206S1  COMUNE DI OZZERO\fs20 
\par \tab MIEE8E8015  VIA PAVESE (ASSOC. I. C. MIIC8E8003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab OZZERO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEH560T8  COMUNE DI ROSATE\fs20 
\par \tab MIEE87601P  VIALE RIMEMBRANZE - ROSATE (ASSOC. I. C. MIIC87600L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE RIMEMBRANZE, 36 ROSATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC87600L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC. A. MANZONI/ ROSATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROSATE - VIALE DELLE RIMEMBRANZE 34 - 36
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA87600C - ROSATE, MIAA87601D - CALVIGNASCO, MIAA87602E - ROSATE, MIEE87601P - ROSATE,
\par \tab\tab MIEE87602Q - CALVIGNASCO, MIEE87603R - BUBBIANO, MIMM87601N - ROSATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEL768X7  COMUNE DI VERMEZZO\fs20 
\par \tab MIEE873017  SCUOLA PRIMARIA VERMEZZO (ASSOC. I. C. MIIC873005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE 1 VERMEZZO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC873005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC G. RODARI/ VERMEZZO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VERMEZZO - VIA CARDUCCI, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA873001 - VERMEZZO, MIAA873012 - VERMEZZO, MIAA873023 - ZELO SURRIGONE, MIAA873034 -
\par \tab\tab GUDO VISCONTI, MIEE873017 - VERMEZZO, MIEE873028 - GUDO VISCONTI, MIMM873016 - VERMEZZO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIEE073ZN0  DISTRETTO 073\b\fs20 
\par \pard\tab MICT71100P  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TREZZANO SUL NAVIGLIO - VIA CONCORDIA,2/4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN TREZZANO SUL NAVIGLIO : MIIC89000V
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 073\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEA473L6  COMUNE DI ASSAGO\fs20 
\par \tab MIEE886019  VIA MATTEOTTI - ASSAGO (ASSOC. I. C. MIIC886007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI ASSAGO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC886007  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MATTEOTTI/ASSAGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ASSAGO - VIA MATTEOTTI, 3
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA886003 - ASSAGO, MIAA886014 - ASSAGO, MIAA886025 - ASSAGO, MIEE886019 - ASSAGO,
\par \tab\tab MIMM886018 - ASSAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEB240M5  COMUNE DI BUCCINASCO\fs20 
\par \tab MIEE8EG019  MARIA RAVIZZINI (ASSOC. I. C. MIIC8EG007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MASCHERPA BUCCINASCO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EF02E  ROBARELLO (ASSOC. I. C. MIIC8EF00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI ALPINI, 48/A BUCCINASCO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EF01D  VIA ALDO MORO-BUCCINASCO I (ASSOC. I. C. MIIC8EF00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO-ROBBIOLO ROBBIOLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EG02A  VIA GIOVANNI XXIII - BUCCINASCO (ASSOC. I. C. MIIC8EG007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII QUART. I MAGGIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EF00B  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA ALDO MORO-BUCCINASCO I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROBBIOLO - VIA ALDO MORO-ROBBIOLO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EF007 - BUCCINASCO, MIAA8EF018 - BUCCINASCO, MIAA8EF029 - BUCCINASCO, MIEE8EF01D -
\par \tab\tab BUCCINASCO, MIEE8EF02E - BUCCINASCO, MIMM8EF01C - BUCCINASCO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EG007  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA GIOVANNI XXIII - BUCCINASCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab QUART. I MAGGIO - VIA GIOVANNI XXIII
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EG003 - BUCCINASCO, MIAA8EG014 - BUCCINASCO, MIEE8EG019 - BUCCINASCO, MIEE8EG02A -
\par \tab\tab BUCCINASCO, MIMM8EG018 - BUCCINASCO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEC565N4  COMUNE DI CESANO BOSCONE\fs20 
\par \tab MIEE8ES038  D. ALIGHIERI (ASSOC. I. C. MIIC8ES004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY 6\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8ES016  SCUOLA ELEMENTARE BRAMANTE (ASSOC. I. C. MIIC8ES004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRAMANTE 5 CESANO BOSCONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8ES027  SCUOLA ELEMENTARE GOBETTI (ASSOC. I. C. MIIC8ES004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GOBETTI 2 CESANO BOSCONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8ET023  SCUOLA ELEMENTARE MONACA (ASSOC. I. C. MIIC8ET00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VESPUCCI 11 CESANO BOSCONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8ET012  VIA LIBERTA' - CESANO BOSCONE 1 (ASSOC. I. C. MIIC8ET00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIBERTA' 19
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8ET00X  ISTITUTO COMPRENSIVO DA VINCI - CESANO BOSCONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CESANO BOSCONE - VIA VESPUCCI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8ET00Q - CESANO BOSCONE, MIAA8ET01R - CESANO BOSCONE, MIAA8ET02T - CESANO BOSCONE,
\par \tab\tab MIEE8ET012 - CESANO BOSCONE, MIEE8ET023 - CESANO BOSCONE, MIMM8ET011 - CESANO BOSCONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8ES004  ISTITUTO COMPRENSIVO IST. COMPRENSIVO ALESSANDRINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CESANO BOSCONE - VIA BRAMANTE 5
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8ES00X - CESANO BOSCONE, MIAA8ES011 - CESANO BOSCONE, MIAA8ES022 - CESANO BOSCONE,
\par \tab\tab MIEE8ES016 - CESANO BOSCONE, MIEE8ES027 - CESANO BOSCONE, MIEE8ES038 - CESANO BOSCONE, MIMM8ES015 - CESANO
\par \tab\tab BOSCONE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEED045P2  COMUNE DI CORSICO\fs20 
\par \tab MIEE88901R  "COPERNICO" (ASSOC. I. C. MIIC88900P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON TORNAGHI CORSICO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE88902T  PLESSO CURIEL (ASSOC. I. C. MIIC88900P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CURIEL CORSICO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE888022  VIA BATTISTI (ASSOC. I. C. MIIC88800V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSICO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE887015  VIA GALILEI - CORSICO (ASSOC. I. C. MIIC887003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALILEI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE888011  VIA L. SALMA - CORSICO (ASSOC. I. C. MIIC88800V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. SALMA 53 CORSICO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC88800V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BUONARROTI/CORSICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSICO - VIA L. SALMA 53
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA88800P - CORSICO, MIAA88801Q - CORSICO, MIEE888011 - CORSICO, MIEE888022 - CORSICO,
\par \tab\tab MIMM88801X - CORSICO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC88900P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC COPERNICO/CORSICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSICO - VIA DON TORNAGHI N. 6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA88900E - CORSICO, MIAA88901G - CORSICO, MIAA88902L - CORSICO, MIAA88903N - CORSICO,
\par \tab\tab MIEE88901R - CORSICO, MIEE88902T - CORSICO, MIMM88901Q - CORSICO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC887003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC GALILEI/CORSICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSICO - VIA GALILEI, 16
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA88700V - CORSICO, MIAA88701X - CORSICO, MIEE887015 - CORSICO, MIMM887014 - CORSICO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEED229P5  COMUNE DI CUSAGO\fs20 
\par \tab MIEE8C002A  SCUOLA ELEMENTARE "G. PASCOLI" (ASSOC. I. C. MIIC8C0007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASCOLI CUSAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEL409X6  COMUNE DI TREZZANO SUL NAVIGLIO\fs20 
\par \tab MIEE890011  P. FRANCESCHI - TREZZANO S/N (ASSOC. I. C. MIIC89000V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. CARO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EQ026  VIA CATALANI - TREZZANO S/N (ASSOC. I. C. MIIC8EQ003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CATALANI TREZZANO SUL NAVIGLIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE890033  VIA GIACOSA (ASSOC. I. C. MIIC89000V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TREZZANO SUL NAVIGLIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE890022  VIA IV NOVEMBRE- TREZZANO S/N I (ASSOC. I. C. MIIC89000V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE TREZZANO SUL NAVIGLIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8EQ015  VIA MANZONI - TREZZANO S/N (ASSOC. I. C. MIIC8EQ003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI TREZZANO SUL NAVIGLIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EQ003  ISTITUTO COMPRENSIVO GOBETTI - TREZZANO SUL NAVIGLIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TINTORETTO, 9
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EQ00V - TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIAA8EQ01X - TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIAA8EQ021 -
\par \tab\tab TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIEE8EQ015 - TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIEE8EQ026 - TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIMM8EQ014 -
\par \tab\tab TREZZANO SUL NAVIGLIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC89000V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FRANCESCHI/TREZZANO S/N\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TREZZANO SUL NAVIGLIO - VIA CONCORDIA 2/4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA89000P - TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIAA89001Q - TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIAA89002R -
\par \tab\tab TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIAA89003T - TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIEE890011 - TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIEE890022 -
\par \tab\tab TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIEE890033 - TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIMM89001X - TREZZANO SUL NAVIGLIO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIEE094ZP7  DISTRETTO 094\b\fs20 
\par \pard\tab MICT71600T  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROZZANO - V. LE LIGURIA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROZZANO : MIIC8FM00A
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 094
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : MIEE716016 - ROZZANO, MIMM716015 - ROZZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEA699L9  COMUNE DI BASIGLIO\fs20 
\par \tab MIEE88401N  SCUOLA PRIMARIA (ASSOC. I. C. MIIC88400G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA LEONARDO DA VINCI SNC BASIGLIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC88400G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BASIGLIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BASIGLIO - PIAZZA LEONARDO DA VINCI SNC
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA88400B - BASIGLIO, MIAA88401C - BASIGLIO, MIAA88402D - BASIGLIO, MIEE88401N -
\par \tab\tab BASIGLIO, MIMM88401L - BASIGLIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEA872L0  COMUNE DI BINASCO\fs20 
\par \tab MIEE8FE018  SCUOLA ELEM. RE STAT. A. FRANK (ASSOC. I. C. MIIC8FE006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA XXV APRILE, 30/A BINASCO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC881004  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DI VIA VIRGILIO/BINASCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BINASCO - VIA VIRGILIO, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA88100X - BINASCO, MIAA881011 - CASARILE, MIAA881022 - NOVIGLIO, MIEE881016 -
\par \tab\tab CASARILE, MIEE881027 - NOVIGLIO, MIMM881026 - CASARILE, MIMM881037 - NOVIGLIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FE006  ISTITUTO COMPRENSIVO SCUOLA ELEM. RE STAT. A. FRANK\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BINASCO - P. ZZA XXV APRILE, 30/A
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FE002 - BINASCO, MIAA8FE013 - BINASCO, MIEE8FE018 - BINASCO, MIEE8FE029 - VERNATE,
\par \tab\tab MIMM8FE017 - BINASCO, MIMM8FE028 - VERNATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEB938M5  COMUNE DI CASARILE\fs20 
\par \tab MIEE881016  G. DI VITTORIO (ASSOC. I. C. MIIC881004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUCCINI,12 CASARILE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEE395Q4  COMUNE DI LACCHIARELLA\fs20 
\par \tab MIEE882012  VIA DANTE - LACCHIARELLA (ASSOC. I. C. MIIC88200X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC88200X  ISTITUTO COMPRENSIVO IC LACCHIARELLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LACCHIARELLA - VIA DANTE,10
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA88200Q - LACCHIARELLA, MIAA88201R - LACCHIARELLA, MIAA88202T - ZIBIDO SAN GIACOMO,
\par \tab\tab MIEE882012 - LACCHIARELLA, MIEE882023 - ZIBIDO SAN GIACOMO, MIMM882011 - LACCHIARELLA, MIMM882022 - ZIBIDO SAN
\par \tab\tab GIACOMO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEE639Q9  COMUNE DI LOCATE DI TRIULZI\fs20 
\par \tab MIEE88501D  DON MILANI LOCATE DI TRIULZI (ASSOC. I. C. MIIC88500B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MILANI SNC LOCATE DI TRIULZI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC88500B  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DON MILANI LOCATE DI TRIULZI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCATE DI TRIULZI - VIA DON MILANI, SNC
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA885007 - LOCATE DI TRIULZI, MIAA885018 - LOCATE DI TRIULZI, MIEE88501D - LOCATE DI
\par \tab\tab TRIULZI, MIMM88501C - LOCATE DI TRIULZI\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEF968R8  COMUNE DI NOVIGLIO\fs20 
\par \tab MIEE881027  SCUOLA ELEM. RE STAT. "A. MANZI" (ASSOC. I. C. MIIC881004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI NOVIGLIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEG078S6  COMUNE DI OPERA\fs20 
\par \tab MIEE87701E  "SACCO E VANZETTI" (ASSOC. I. C. MIIC87700C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE,4 OPERA (MI)
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE87703L  F. LLI CERVI (ASSOC. I. C. MIIC87700C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN BENEDETTO DA NORCIA NOVERASCO DI OPERA\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE87702G  GIANNI RODARI - OPERA (ASSOC. I. C. MIIC87700C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab L. GO P. NENNI,6 OPERA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC87700C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DANTE ALIGHIERI/OPERA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab OPERA (MI) - VIA GIOVANNI XXIII, 14
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA877008 - OPERA, MIAA877019 - OPERA, MIAA87702A - OPERA, MIAA87703B - OPERA,
\par \tab\tab MIEE87701E - OPERA, MIEE87702G - OPERA, MIEE87703L - OPERA, MIMM87701D - OPERA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEG634S9  COMUNE DI PIEVE EMANUELE\fs20 
\par \tab MIEE8D5013  L. GEMELLI (ASSOC. I. C. MIIC8D5001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GEMELLI\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8D602X  VIA GRANDI (ASSOC. I. C. MIIC8D600R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. FIZZONASCO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8D5024  VIALE DEI PINI-PIEVE EMANUELE I (ASSOC. I. C. MIIC8D5001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DEI PINI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8D601V  VILL. INCIS - PIEVE EMANUELE II (ASSOC. I. C. MIIC8D600R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSSINI PIEVE EMANUELE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8D600R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA DELLE BETULLE/PIEVE EMAN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIEVE EMANUELE - VIA DELLE BETULLE
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8D600L - PIEVE EMANUELE, MIAA8D601N - PIEVE EMANUELE, MIAA8D602P - PIEVE EMANUELE,
\par \tab\tab MIEE8D601V - PIEVE EMANUELE, MIEE8D602X - PIEVE EMANUELE, MIMM8D601T - PIEVE EMANUELE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8D5001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA VIQUARTERIO/PIEVE EMANUE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIEVE EMANUELE - VIA VIQUARTERIO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8D500R - PIEVE EMANUELE, MIAA8D501T - PIEVE EMANUELE, MIAA8D502V - PIEVE EMANUELE,
\par \tab\tab MIEE8D5013 - PIEVE EMANUELE, MIEE8D5024 - PIEVE EMANUELE, MIMM8D5012 - PIEVE EMANUELE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEH623T7  COMUNE DI ROZZANO\fs20 
\par \tab MIEE351001  III CIRCOLO/ROZZANO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MINCIO ROZZANO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE180007  ARCHIMEDE I CIRCOLO/ ROZZANO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE ORCHIDEE ROZZANO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE716016  CASA DI RECLUSIONE - OPERA (RUOLO SPECIALE SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPORGNAGO, 40 OPERA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE88001A  MONTE AMIATA - ROZZANO (ASSOC. I. C. MIIC880008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALBERELLE 110 ROZZANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FC01L  VIA DEI GAROFANI - ROZZANO II (ASSOC. I. C. MIIC8FC00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GAROFANI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE180018  VIA DELLE ORCHIDEE - ROZZANO I (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE ORCHIDEE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FM01C  VIA F. LLI CERVI (ASSOC. I. C. MIIC8FM00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE351023  VIA FOSCOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOSCOLO FRAZ. PONTESESTO ROZZANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FC02N  VIA MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8FC00E)
\par \tab MIEE351012  VIA MINCIO - ROZZANO III (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MINCIO FRAZ. QUINTO STAMPI ROZZANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FC00E  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA DEI GAROFANI - ROZZANO II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GAROFANI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FC00A - ROZZANO, MIAA8FC01B - ROZZANO, MIAA8FC02C - ROZZANO, MIAA8FC03D - ROZZANO,
\par \tab\tab MIEE8FC01L - ROZZANO, MIEE8FC02N - ROZZANO, MIMM8FC01G - ROZZANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC880008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MONTE AMIATA/ROZZANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab QUINTO STAMPI DI ROZZANO - VIA LAMBRO 92
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA880004 - ROZZANO, MIAA880015 - ROZZANO, MIEE88001A - ROZZANO, MIMM880019 - ROZZANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FM00A  ISTITUTO COMPRENSIVO LUINI - FALCONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LIGURIA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8FM01C - ROZZANO, MIMM8FM01B - ROZZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEL773X6  COMUNE DI VERNATE\fs20 
\par \tab MIEE8FE029  SCUOLA ELEM. RE STAT. "DON BOSCO (ASSOC. I. C. MIIC8FE006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DE GASPERI FRAZ. MONCUCCO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEEM176Y6  COMUNE DI ZIBIDO SAN GIACOMO\fs20 
\par \tab MIEE882023  TIKVA AMAL (ASSOC. I. C. MIIC88200X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA QUASIMODO ZIBIDO SAN GIACOMO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIEEF205R3  COMUNE DI MILANO\b\fs24 
\par 
\par \pard MIEE074ZP7  DISTRETTO 074\fs20 
\par \tab MICT71700N  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIALE MUGELLO, 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MILANO : MIIC8DX00L
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 074 -076\b\i0\fs20 
\par \tab MICT719009  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA ANCO MARZIO, 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MILANO : MIIC814009
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 074 -091
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : MIEE71901N - MILANO, MIEE71902P - MILANO, MIMM71901L - MILANO, MIMM71902N - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE30100X  CONVITTO NAZ. LE LONGONE/ MILANO (CONVITTO NAZIONALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI OLIVETANI,9 MILANO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE30200Q  E. SETTI CARRARO DALLA CHIESA/MI (EDUCANDATO FEMMINILE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASSIONE,12 MILANO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DE035  "IST. ORTOPEDICO GAETANO PINI" (OSPED. /ASSOC. I. C. MIIC8DE001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDINAL FERRARI,1 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BB01A  A. DIAZ - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8BB008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CROCEFISSO 15 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE81401B  ARIBERTO AGGR. SMS CAVALIERI-MI (ASSOC. I. C. MIIC814009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARIBERTO INTIMIANO 14 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FS01R  C. PORTA - G. AGNESI (ASSOC. I. C. MIIC8FS00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA QUADRONNO 32 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE71901N  CARCERI GIUDIZIARIE "SAN VITTORE" (RUOLO SPECIALE SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA FILANGIERI 2 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE824023  CICERI VISCONTI (ASSOC. I. C. MIIC82400X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALERMO 79 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE301011  CONVITTO NAZ. LONGONE - MILANO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI OLIVETANI 9
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BB02B  E. DE MARCHI (ASSOC. I. C. MIIC8BB008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANT'ORSOLA 15 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CD03P  F. CONFORTI E B. AVOGADRO (ASSOC. I. C. MIIC8CD00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIGEVANO 19 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CE02D  F. LLI RUFFINI (ASSOC. I. C. MIIC8CE00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RUFFINI 4/6 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BD012  ICS MILANO SPIGA, SPIGA (ASSOC. I. C. MIIC8BD00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA SPIGA 29 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE71902P  ISTITUTO PENALE MINORILE "BECCARIA" (RUOLO SPECIALE SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALCHI TAEGGI, 20 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DE013  OMNICOMPRENSIVO MUSICALE MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8DE001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORRIDONI 34-36 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE30201R  SETTI CARRARO DALLA CHIESA - MI (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASSIONE 12
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BB008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. DIAZ/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - PIAZZA CARDINAL G. MASSAIA, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8BB01A - MILANO, MIEE8BB02B - MILANO, MIMM8BB019 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC814009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CAVALIERI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA ANCO MARZIO, 9
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE81401B - MILANO, MIMM81401A - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FS00P  ISTITUTO COMPRENSIVO MAJNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COMMENDA 22 A
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8FS01R - MILANO, MIMM8FS01Q - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BD00X  ISTITUTO COMPRENSIVO MILANO SPIGA ROSSARICASTIGLIONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA S. SPIRITO, 21
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8BD012 - MILANO, MIEE8BD023 - MILANO, MIMM8BD011 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DE001  ISTITUTO COMPRENSIVO OMNICOMPRENSIVO MUSICALE MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA CORRIDONI 34-36
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DE013 - MILANO, MIEE8DE035 - MILANO, MIMM8DE012 - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEE075ZQ1  DISTRETTO 075\fs20 
\par \tab MIEE8DG01P  ARBE ZARA - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8DG00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ZARA 96 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CH01X  F. CONFALONIERI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8CH00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DAL VERME 10 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DQ01E  G. RODARI (ASSOC. I. C. MIIC8DQ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOTTELLI 3 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8BD023  IC MILANO SPIGA, A. DA GIUSSANO (ASSOC. I. C. MIIC8BD00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BASTIONI DI PORTA NUOVA, 4 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DQ02G  LOCATELLI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8DQ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VEGLIA 80 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8B4023  LUIGI GALVANI (ASSOC. I. C. MIIC8B400X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALVANI 7 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DV013  MURATORI E MENOTTI PIO (ASSOC. I. C. MIIC8DV001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. MUZIO 5 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CH00T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CONFALONIERI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA DAL VERME 10
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CH01X - MILANO, MIEE8CH021 - MILANO, MIMM8CH01V - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DV001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FRANCESCHI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA CAGLIERO N. 20
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DV013 - MILANO, MIMM8DV012 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8B400X  ISTITUTO COMPRENSIVO IC LUIGI GALVANI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA GALVANI 7
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8B4012 - MILANO, MIEE8B4023 - MILANO, MIMM8B4011 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DQ00C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC S. QUASIMODO/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA DELLA GIUSTIZIA, 6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DQ01E - MILANO, MIEE8DQ02G - MILANO, MIMM8DQ01D - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DG00L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ARBE ZARA/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIALE ZARA 96
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8DG00C - MILANO, MIAA8DG01D - MILANO, MIEE8DG01P - MILANO, MIEE8DG03R - MILANO,
\par \tab\tab MIMM8DG01N - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEE076ZR0  DISTRETTO 076\fs20 
\par \tab MICT71700N  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIALE MUGELLO, 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MILANO : MIIC8DX00L
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 074 -076\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8B4012  M. DI SAVOIA E C. BORROMEO (ASSOC. I. C. MIIC8B400X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FELICE CASATI 6 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8B701D  PISACANE E POERIO - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8B700B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PISACANE 9 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8B602P  VIA MATTEUCCI, 3 (ASSOC. I. C. MIIC8B600G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8B601N  VIA STOPPANI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8B600G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STOPPANI 1 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8B600G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. STOPPANI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA STOPPANI 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8B601N - MILANO, MIEE8B602P - MILANO, MIMM8B601L - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8B700B  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PISACANE E POERIO/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA PISACANE 9
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8B701D - MILANO, MIMM8B701C - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEE077ZS2  DISTRETTO 077\fs20 
\par \tab MIEE8B9015  E. MOROSINI E B. SAVOIA-MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8B9003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MOROSINI 11 13 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8B802A  OTTOLINI BELGIOIOSO (ASSOC. I. C. MIIC8B8007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLETTA 49/51 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8B8019  TOMMASO GROSSI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8B8007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE VELINO 2 4 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8B9003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC E. MOROSINI E B. SAVOIA/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA MOROSINI,11/13
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8B9015 - MILANO, MIMM8B9014 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8B8007  ISTITUTO COMPRENSIVO IC TOMMASO GROSSI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA MONTE VELINO 2/4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8B8019 - MILANO, MIEE8B802A - MILANO, MIMM8B8018 - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEE078ZT1  DISTRETTO 078\fs20 
\par \tab MIEE8FX01X  G. OBERDAN E C. A. PORZI (ASSOC. I. C. MIIC8FX00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERGOGNONE 2 /4 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CB022  G. ROMANO (ASSOC. I. C. MIIC8CB00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. ROMANO 2\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CB011  J. BAROZZI- MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8CB00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCONI 17
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CD01L  P. THOUAR E L. GONZAGA - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8CD00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRUNACCI 2/4 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CD02N  PIOLTI DE BIANCHI GASPARA (ASSOC. I. C. MIIC8CD00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GENTILINO 14 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FX021  VIA FOPPETTE (ASSOC. I. C. MIIC8FX00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOPPETTE 1 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FX00T  ISTITUTO COMPRENSIVO CARLO PORTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA MOISE' LORIA 37
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8FX01X - MILANO, MIEE8FX021 - MILANO, MIMM8FX01V - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CB00V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC JACOPO BAROZZI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA BOCCONI 17
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8CB00P - MILANO, MIAA8CB01Q - MILANO, MIEE8CB011 - MILANO, MIEE8CB022 - MILANO,
\par \tab\tab MIMM8CB01X - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CD00E  ISTITUTO COMPRENSIVO IC P. THOUAR E L. GONZAGA/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA TABACCHI 15/A
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CD01L - MILANO, MIEE8CD02N - MILANO, MIEE8CD03P - MILANO, MIMM8CD01G - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEE079ZV3  DISTRETTO 079\fs20 
\par \tab MIEE8FZ01G  A. S. NOVARO E C. C. FERRUCCI-MILAN (ASSOC. I. C. MIIC8FZ00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SICILIA 2 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8F201R  F. APORTI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8F200P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANTEGNA 10 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE824012  G. GIUSTI E C. D'ASSISI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC82400X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSTI 15 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CE01C  G. PASCOLI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8CE00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RASORI 19 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8F202T  P. MOSCATI E B. M. SFORZA (ASSOC. I. C. MIIC8F200P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MOSCATI 1 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FZ00D  ISTITUTO COMPRENSIVO A. S. NOVARO E C. C. FERRUCCI-MILAN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - PIAZZA SICILIA 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8FZ01G - MILANO, MIMM8FZ01E - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CE00A  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "G. PASCOLI"/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA RASORI, 19
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CE01C - MILANO, MIEE8CE02D - MILANO, MIMM8CE01B - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC82400X  ISTITUTO COMPRENSIVO IC G. GIUSTI E C. D'ASSISI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA GIUSTI,15
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE824012 - MILANO, MIEE824023 - MILANO, MIMM824011 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8F200P  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA MOSCATI-MAMELI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. LINNEO, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8F200E - MILANO, MIAA8F201G - MILANO, MIEE8F201R - MILANO, MIEE8F202T - MILANO,
\par \tab\tab MIMM8F201Q - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEE080ZK1  DISTRETTO 080\fs20 
\par \tab MICT71200E  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA CRESPI 40
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MILANO : MIIC8CH00T
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 080\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CH021  R. LAMBRUSCHINI (ASSOC. I. C. MIIC8CH00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CRESPI 1 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FP021  VIA BODIO (ASSOC. I. C. MIIC8FP00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BODIO 22 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FP01X  VIA GUICCIARDI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8FP00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GUICCIARDI MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FP00T  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA MAFFUCCI - PAVONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAFFUCCI 60
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8FP01X - MILANO, MIEE8FP021 - MILANO, MIMM8FP01V - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEE081ZL3  DISTRETTO 081\fs20 
\par \tab MIEE8CF029  ANNA FRANK (ASSOC. I. C. MIIC8CF006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DORA BALTEA 16\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CF018  C. CANTU' - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8CF006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI BRASCHI 12
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CR029  CLINICA NEUROPSICHIATRICA (ASSOC. I. C. MIIC8CR006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BESTA 1\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CS014  DON ORIONE - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8CS002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FABRIANO 4 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CS036  F. CARACCIOLO (ASSOC. I. C. MIIC8CS002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ISEO 7 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CR05C  P. ZZA GASPARRI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8CR006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA GASPARRI 6 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CR04B  VIA GABBRO (ASSOC. I. C. MIIC8CR006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GABBRO 6 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CG014  VIA SCIALOIA - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8CG002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCIALOIA 19 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CF006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC C. CANTU'/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA DEI BRASCHI 12
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8CF002 - MILANO, MIAA8CF013 - MILANO, MIEE8CF018 - MILANO, MIEE8CF029 - MILANO,
\par \tab\tab MIMM8CF017 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CS002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DON ORIONE/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA FABRIANO 4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CS014 - MILANO, MIEE8CS036 - MILANO, MIMM8CS013 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CG002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA SCIALOIA/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA SCIALOIA 21
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8CG00T - MILANO, MIAA8CG01V - MILANO, MIAA8CG02X - MILANO, MIEE8CG014 - MILANO,
\par \tab\tab MIMM8CG013 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CR006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC SORELLE AGAZZI/ MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - PIAZZA GASPARRI 6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8CR002 - MILANO, MIAA8CR013 - MILANO, MIEE8CR029 - MILANO, MIEE8CR04B - MILANO,
\par \tab\tab MIEE8CR05C - MILANO, MIMM8CR017 - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEE082ZM2  DISTRETTO 082\fs20 
\par \tab MIEE8DG03R  C. POERIO (ASSOC. I. C. MIIC8DG00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIANELL 40 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CT021  DUCA DEGLI ABRUZZI (ASSOC. I. C. MIIC8CT00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARI 38 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DF031  G. PIRELLI (ASSOC. I. C. MIIC8DF00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GOFFREDO DA BUSSERO 9 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DF02X  OSPEDALE MAGGIORE NIGUARDA (OSPED. /ASSOC. I. C. MIIC8DF00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA OSPEDALE MAGGIORE 3
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DF01V  SANDRO PERTINI (ASSOC. I. C. MIIC8DF00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA THOMAS MANN 8 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CT01X  VITTORIO LOCCHI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8CT00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASSERINI 4 8 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CT00T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VITTORIO LOCCHI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA PASSERINI,4/8
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CT01X - MILANO, MIEE8CT021 - MILANO, MIMM8CT01V - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DF00R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC SANDRO PERTINI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA THOMAS MANN 8
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8DF00L - MILANO, MIAA8DF01N - MILANO, MIAA8DF02P - MILANO, MIEE8DF01V - MILANO,
\par \tab\tab MIEE8DF02X - MILANO, MIEE8DF031 - MILANO, MIMM8DF01T - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEE083ZN4  DISTRETTO 083\fs20 
\par \tab MICT71300A  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA RUSSO, 27
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MILANO : MIIC8DD005
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 083\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE306003  CD G. B. PERASSO / MILANO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOTTEGO,4 MILANO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE306036  BOTTEGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN MAMETE 11\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CV02A  F. CRISPI (ASSOC. I. C. MIIC8CV007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANT'ERLEMBARDO 4\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE306014  G. B. PERASSO - MILANO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOTTEGO 4
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CV03E  MARTIRI DI GORLA (ASSOC. I. C. MIIC8CV007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESALPINO 38\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE81901E  MI-MATTEI AGGR. S. M. S. CALVINO (ASSOC. I. C. MIIC81900C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEI,12 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE81903L  MI/CARNOVALI AGGR. SMS CALVINO (ASSOC. I. C. MIIC81900C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARNOVALI, 19 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE81902G  MI/S. UGUZZONE AGGR. SMS CALVINO (ASSOC. I. C. MIIC81900C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANT'UGUZZONE,10 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CV019  PAOLO E LARISSA PINI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8CV007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STEFANARDO VIMERCATE,14
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE81702X  T. CIRESOLA ( EX V. GAMBARA) (ASSOC. I. C. MIIC81700R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE BRIANZA 14 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE81701V  T. CIRESOLA (EX VENINI) (ASSOC. I. C. MIIC81700R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENINI 78/80 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DD017  VIA GIACOSA - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8DD005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIACOSA 46
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DD028  VIA RUSSO - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8DD005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RUSSO 27\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DD005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CASA DEL SOLE/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA GIACOSA 46
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DD017 - MILANO, MIEE8DD028 - MILANO, MIMM8DD016 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC81900C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC I. CALVINO/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA FRIGIA 4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA819008 - MILANO, MIAA819019 - MILANO, MIAA81902A - MILANO, MIEE81901E - MILANO,
\par \tab\tab MIEE81902G - MILANO, MIEE81903L - MILANO, MIMM81901D - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CV007  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PAOLO E LARISSA PINI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA STEFANARDO VIMERCATE,14
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CV019 - MILANO, MIEE8CV02A - MILANO, MIEE8CV03E - MILANO, MIMM8CV018 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC81700R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC TEODORO CIRESOLA/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIALE BRIANZA 14/18
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE81701V - MILANO, MIEE81702X - MILANO, MIMM81701T - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEE084ZP3  DISTRETTO 084\fs20 
\par \tab MIEE8DW02X  " DOSSO VERDE " (ASSOC. I. C. MIIC8DW00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CORSICA,82 / MILANO MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8D301B  A. SCARPA - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8D3009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CLERICETTI 22 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FU02D  BONETTI (ASSOC. I. C. MIIC8FU00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAJANI 12 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DX01P  CINQUE GIORNATE - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8DX00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MUGELLO 5 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8D302C  FONDAZIONE IRCCS-IST. NAZ. DEI TUMORI (OSPED. /ASSOC. I. C. MIIC8D3009\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENEZIAN 1 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FT02N  IST. NEUROLOGICO "C. BESTA" (ASSOC. I. C. MIIC8FT00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CELORIA MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FU03E  NOLLI ARQUATI (ASSOC. I. C. MIIC8FU00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ROMAGNA 16/18 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FT01L  P. ZA LEONARDO DA VINCI (ASSOC. I. C. MIIC8FT00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA LEONARDO DA VINCI 2 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DW01V  S. QUASIMODO (ASSOC. I. C. MIIC8DW00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MEZZOFANTI 23 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CW015  TITO SPERI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8CW003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PORPORA 11 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8D3009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. SCARPA/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA CLERICETTI 22
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8D301B - MILANO, MIEE8D302C - MILANO, MIEE8D303D - MILANO, MIMM8D301A - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DW00R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ASCOLI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA DE ANDREIS, 10
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DW01V - MILANO, MIEE8DW02X - MILANO, MIEE8DW031 - MILANO, MIEE8DW042 - MILANO,
\par \tab\tab MIMM8DW01T - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DX00L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CINQUE GIORNATE/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA MUGELLO 5
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DX01P - MILANO, MIMM8DX01N - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CW003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC Q. DI VONA-TITO SPERI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA ANTONIO SACCHINI, 34
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CW015 - MILANO, MIMM8CW014 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FU00A  ISTITUTO COMPRENSIVO NOLLI ARQUATI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIALE ROMAGNA 16/18
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8FU01C - MILANO, MIEE8FU02D - MILANO, MIEE8FU03E - MILANO, MIMM8FU01B - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FT00E  ISTITUTO COMPRENSIVO P. ZA LEONARDO DA VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - PIAZZA LEONARDO DA VINCI 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8FT01L - MILANO, MIEE8FT02N - MILANO, MIMM8FT01G - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEE085ZQ5  DISTRETTO 085\fs20 
\par \tab MIEE8FU01C  E. TOTI (ASSOC. I. C. MIIC8FU00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIMA 15 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8D4017  SCUOLA PRIMARIA "E. FERMI" (ASSOC. I. C. MIIC8D4005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARNIA 32 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8D4028  VIA FELTRE (ASSOC. I. C. MIIC8D4005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FELTRE 68/1 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8D303D  VIA T. PINI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8D3009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA T. PINI,3 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8D4005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BUZZATI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA MANIAGO,30
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8D4017 - MILANO, MIEE8D4028 - MILANO, MIMM8D4016 - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEE086ZR4  DISTRETTO 086\fs20 
\par \tab MIEE8AN01G  LARGO GUERRIERI GONZAGA-MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8AN00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO GUERRIERI GONZAGA 4 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AN02L  S. GIOVANNI BOSCO (ASSOC. I. C. MIIC8AN00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SORDELLO 7 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DW031  VIA DEC. AL VALOR CIVILE (ASSOC. I. C. MIIC8DW00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEC. AL VALOR CIVILE 10 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DW042  VIA MELERI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8DW00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MELERI 14 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AN03N  VIA UCELLI DI NEMI (ASSOC. I. C. MIIC8AN00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UCELLI DI NEMI 54 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AN00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC M. TERESA DI CALCUTTA/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA MONDOLFO, 7
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8AN01G - MILANO, MIEE8AN02L - MILANO, MIEE8AN03N - MILANO, MIMM8AN01E - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEE087ZS6  DISTRETTO 087\fs20 
\par \tab MICT71800D  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA POLESINE,12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MILANO : MIIC823004
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 087\b\i0\fs20 
\par \tab MICT72000D  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA HEINE, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MILANO : MIIC80900T
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 087 -089\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE80901X  ANTONINI AGGR. SMS HEINE-MILANO (ASSOC. I. C. MIIC80900T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANTONINI 50 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CX022  ERMANNO WOLF FERRARI (ASSOC. I. C. MIIC8CX00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA WOLF FERRARI 6\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CX011  FABIO FILZI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8CX00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAVENNA 15 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE823016  I. C. MARCELLO CANDIA (ASSOC. I. C. MIIC823004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POLESINE 12/14 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE823027  I. C. MARCELLO CANDIA (ASSOC. I. C. MIIC823004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VALLARSA 19 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE809021  MI/BOGNETTI AGGR. SMS HEINE (ASSOC. I. C. MIIC80900T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOGNETTI N. 15 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DR01A  P. SOTTOCORNO (ASSOC. I. C. MIIC8DR008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE PIANA 11 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DU017  R. PEZZANI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8DU005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTINENGO,36 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DU028  VIA PUGLIE (ASSOC. I. C. MIIC8DU005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUGLIE 4 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC823004  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. MARCELLO CANDIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA POLESINE,12/14
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE823016 - MILANO, MIEE823027 - MILANO, MIMM823015 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CX00V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FABIO FILZI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA RAVENNA 15
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CX011 - MILANO, MIEE8CX022 - MILANO, MIMM8CX01X - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC80900T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "E. MORANTE"/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA HEINE, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA80900N - MILANO, MIAA80901P - MILANO, MIEE80901X - MILANO, MIEE809021 - MILANO,
\par \tab\tab MIMM80901V - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DR008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PASQUALE SOTTOCORNO/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA MONTE POPERA 12
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DR01A - MILANO, MIMM8DR019 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DU005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC R. PEZZANI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA MARTINENGO, 34/6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DU017 - MILANO, MIEE8DU028 - MILANO, MIMM8DU016 - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEE088ZT5  DISTRETTO 088\fs20 
\par \tab MIEE8FV018  C. BATTISTI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8FV006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALMIERI 24 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FV029  C. PERONI (ASSOC. I. C. MIIC8FV006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIACOMO 1 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FW025  VIA BARONI (ASSOC. I. C. MIIC8FW002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARONI 73\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FW014  VIA DELL'ARCADIA - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8FW002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ARCADIA Q. RE MISSAGLIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FW036  VIA FERABOLI (ASSOC. I. C. MIIC8FW002)
\par \tab MIIC8FV006  ISTITUTO COMPRENSIVO C. BATTISTI - MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA PALMIERI 24
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FV002 - MILANO, MIAA8FV013 - MILANO, MIEE8FV018 - MILANO, MIEE8FV029 - MILANO,
\par \tab\tab MIMM8FV017 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FW002  ISTITUTO COMPRENSIVO S. M. S. ARCADIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA DELL'ARCADIA 24
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8FW014 - MILANO, MIEE8FW025 - MILANO, MIEE8FW036 - MILANO, MIMM8FW013 - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEE089ZV7  DISTRETTO 089\fs20 
\par \tab MICT72000D  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA HEINE, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MILANO : MIIC80900T
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 087 -089\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DZ01A  "SANDRO PERTINI" (ASSOC. I. C. MIIC8DZ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALERNO 3 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DZ03C  G. CASATI (ASSOC. I. C. MIIC8DZ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. COLOMBANO 9 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DY03L  G. FERRARIS (ASSOC. I. C. MIIC8DY00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARONA 70 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CY02T  SCUOLA PRIMARIA DOMENICO MORO (ASSOC. I. C. MIIC8CY00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PESCARENICO 6 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CY01R  SCUOLA PRIMARIA GINO CAPPONI (ASSOC. I. C. MIIC8CY00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PESTALOZZI 13 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DZ02B  TRE CASTELLI (ASSOC. I. C. MIIC8DZ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BALSAMO CRIVELLI 3 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DY01E  VIA DE NICOLA - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8DY00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE NICOLA 2 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DY02G  VIA SAN PAOLINO (ASSOC. I. C. MIIC8DY00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN PAOLINO 4 A MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CY00P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CAPPONI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA PESTALOZZI 13
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CY01R - MILANO, MIEE8CY02T - MILANO, MIMM8CY01Q - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DY00C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC S. AMBROGIO/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA DE NICOLA 40
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8DY008 - MILANO, MIAA8DY019 - MILANO, MIEE8DY01E - MILANO, MIEE8DY02G - MILANO,
\par \tab\tab MIEE8DY03L - MILANO, MIMM8DY01D - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DZ008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC. "ILARIA ALPI"MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA SALERNO 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DZ01A - MILANO, MIEE8DZ02B - MILANO, MIEE8DZ03C - MILANO, MIMM8DZ019 - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEE090ZK5  DISTRETTO 090\fs20 
\par \tab MICT714006  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA ZUARA,7/9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MILANO : MIIC8DA00N
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 090\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DA01Q  ICS LEONE TOLSTOJ - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8DA00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZUARA 9 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE815017  MI-MASSAUA AGGR. SMS CARDARELLI (ASSOC. I. C. MIIC815005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MASSAUA 5
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8FY01Q  NAZARIO SAURO (ASSOC. I. C. MIIC8FY00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VESPRI SICILIANI 75 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CZ03P  VIA ANEMONI (ASSOC. I. C. MIIC8CZ00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANEMONI 8\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CZ01L  VIA DEI NARCISI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8CZ00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI NARCISI 2
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8CZ02N  VIA PISA (ASSOC. I. C. MIIC8CZ00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PISA 1\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DA02R  VIA SCROSATI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8DA00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCROSATI 3 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CZ00E  ISTITUTO COMPRENSIVO IC NARCISI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA DEI NARCISI 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CZ01L - MILANO, MIEE8CZ02N - MILANO, MIEE8CZ03P - MILANO, MIMM8CZ01G - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC815005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "CARDARELLI MASSAUA"-MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA STROZZI 11
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE815017 - MILANO, MIMM815016 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DA00N  ISTITUTO COMPRENSIVO ICS LEONE TOLSTOJ - MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA ZUARA 7
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8DA00D - MILANO, MIAA8DA01E - MILANO, MIEE8DA01Q - MILANO, MIEE8DA02R - MILANO,
\par \tab\tab MIMM8DA01P - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FY00N  ISTITUTO COMPRENSIVO NAZARIO SAURO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA VESPRI SICILIANI 75
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FY00D - MILANO, MIAA8FY01E - MILANO, MIEE8FY01Q - MILANO, MIMM8FY01P - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEE091ZL7  DISTRETTO 091\fs20 
\par \tab MICT719009  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA ANCO MARZIO, 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MILANO : MIIC814009
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 074 -091
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : MIEE71901N - MILANO, MIEE71902P - MILANO, MIMM71901L - MILANO, MIMM71902N - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8C7025  C. POMA (ASSOC. I. C. MIIC8C7002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AIRAGHI, 42 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8DS01G  CARLO ZIMA E ANITA GARIBALDI (ASSOC. I. C. MIIC8DS00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANSELMO DA BAGGIO 60 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8F1011  F. S. CABRINI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8F100V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE FORZE ARMATE 65 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE82001P  FRATELLI CERVI (ASSOC. I. C. MIIC82000L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI SALICI 2 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE82002Q  N. TOMMASEO (ASSOC. I. C. MIIC82000L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MUGGIANO 14 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8C7036  OSPEDALE S. CARLO (OSPED. /ASSOC. I. C. MIIC8C7002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIO II, 3 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8C7014  PRIMARIA LUCIANO MANARA (ASSOC. I. C. MIIC8C7002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAMENNAIS,20 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8C0019  SCUOLA ELEMENTARE "L. EINAUDI" (ASSOC. I. C. MIIC8C0007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VAL D'INTELVI 11 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8D0021  VIA FORZE ARMATE 279 (ASSOC. I. C. MIIC8D000T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8D0032  VIA VALDAGNO 8 (ASSOC. I. C. MIIC8D000T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8D001X  VIA VITERBO - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8D000T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITERBO 31 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8F100V  ISTITUTO COMPRENSIVO F. S. CABRINI - MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA DELLE FORZE ARMATE 65
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8F1011 - MILANO, MIMM8F101X - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8C7002  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. LUCIANO MANARA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA LAMENNAIS, 20
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8C700T - MILANO, MIAA8C701V - MILANO, MIAA8C702X - MILANO, MIAA8C7031 - MILANO,
\par \tab\tab MIEE8C7014 - MILANO, MIEE8C7025 - MILANO, MIEE8C7036 - MILANO, MIMM8C7013 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC82000L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BRUNO MUNARI/ MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA DEI SALICI, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA82000C - MILANO, MIAA82001D - MILANO, MIAA82002E - MILANO, MIEE82001P - MILANO,
\par \tab\tab MIEE82002Q - MILANO, MIMM82001N - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8C0007  ISTITUTO COMPRENSIVO IC LUIGI EINAUDI /MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA VAL D'INTELVI 11
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8C0019 - MILANO, MIEE8C002A - CUSAGO, MIMM8C0018 - CUSAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8D000T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC IQBAL MASIH/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA BIANCA MILESI 4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8D001X - MILANO, MIEE8D0021 - MILANO, MIEE8D0032 - MILANO, MIMM8D001V - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DS00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PRIMO LEVI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA PISTOIA, 30
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DS01G - MILANO, MIMM8DS01E - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEE092ZM6  DISTRETTO 092\fs20 
\par \tab MIEE8C1015  G. BORSI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8C1003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VISCONTINI 7 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8C502D  G. L. RADICE - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8C500A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARAVIA 83 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8C1048  I. NIEVO (ASSOC. I. C. MIIC8C1003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SILLA 150 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8C402N  L. CADORNA - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8C400E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOLCI 5 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8C401L  M. L. KING (ASSOC. I. C. MIIC8C400E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA SANTA MARIA NASCENTE30 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8C504G  PRO JUVENTUTE IST DON GNOCCHI (ASSOC. I. C. MIIC8C500A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GOZZADINI 7 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8C501C  S. GIUSEPPE CALASANZIO-MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8C500A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON GNOCCHI 25
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8C1037  VIA A. VISCONTI (ASSOC. I. C. MIIC8C1003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. VISCONTI 16 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8C301R  VIA BROCCHI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8C300P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BROCCHI VIRGILIO,5 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8C1026  VIA CILEA - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8C1003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CILEA 12 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8C303V  VIA DELLE ANDE (ASSOC. I. C. MIIC8C300P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE ANDE 4 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8C503E  VIA MONTE BALDO (ASSOC. I. C. MIIC8C500A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE BALDO 11 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8C302T  VIA QUARENGHI (ASSOC. I. C. MIIC8C300P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA QUARENGHI 10 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8C1003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC G. BORSI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA OJETTI, 13
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8C100V - MILANO, MIAA8C101X - MILANO, MIEE8C1015 - MILANO, MIEE8C1026 - MILANO,
\par \tab\tab MIEE8C1037 - MILANO, MIEE8C1048 - MILANO, MIMM8C1014 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8C400E  ISTITUTO COMPRENSIVO IC L. CADORNA/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA DOLCI 5
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8C400A - MILANO, MIAA8C401B - MILANO, MIEE8C401L - MILANO, MIEE8C402N - MILANO,
\par \tab\tab MIMM8C401G - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8C300P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC RICCARDO MASSA/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA VIRGILIO BROCCHI, 5
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8C301R - MILANO, MIEE8C302T - MILANO, MIEE8C303V - MILANO, MIMM8C301Q - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8C500A  ISTITUTO COMPRENSIVO IC S. GIUSEPPE CALASANZIO/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA DON GNOCCHI 25
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8C501C - MILANO, MIEE8C502D - MILANO, MIEE8C503E - MILANO, MIEE8C504G - MILANO,
\par \tab\tab MIMM8C501B - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIEE093ZN8  DISTRETTO 093\fs20 
\par \tab MICT715002  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA CONSOLE MARCELLO, 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MILANO : MIIC8D200D
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 093\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8D202L  CAPPELLINI (ASSOC. I. C. MIIC8D200D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE ROSSI 2\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8D102R  DANTE ALIGHIERI (ASSOC. I. C. MIIC8D100N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAC MAHON 100 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AG02X  GHERARDINI (ASSOC. I. C. MIIC8AG00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CITTADINI 9 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8F0015  PIETRO MICCA - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8F0003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GATTAMELATA 35 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8D101Q  RINNOVATA PIZZIGONI-MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8D100N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. DA CASTELLO 10
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AF024  VIA A. GRAF (ASSOC. I. C. MIIC8AF001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. GRAF 70 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8D201G  VIA CONSOLE MARCELLO - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8D200D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONSOLE MARCELLO 9 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8C6018  VIA MAGREGLIO (ASSOC. I. C. MIIC8C6006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAGREGLIO 1 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8C6029  VIA PARETO - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8C6006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARETO 26 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AF013  VIA TRILUSSA - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8AF001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRILUSSA 10
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIEE8AG01V  VIA VAL LAGARINA - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8AG00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VAL LAGARINA 44 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8C6006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "VIA PARETO"/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA GALLARATE 15
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8C6002 - MILANO, MIAA8C6013 - MILANO, MIEE8C6018 - MILANO, MIEE8C6029 - MILANO,
\par \tab\tab MIMM8C6017 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8D100N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC RINNOVATA PIZZIGONI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA C. DA CASTELLO 10
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8D101Q - MILANO, MIEE8D102R - MILANO, MIMM8D101P - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AF001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA TRILUSSA / MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA TRILUSSA 10
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8AF013 - MILANO, MIEE8AF024 - MILANO, MIMM8AF012 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8D200D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA CONSOLE MARCELLO/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA CONSOLE MARCELLO 9
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8D201G - MILANO, MIEE8D202L - MILANO, MIMM8D201E - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AG00R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA VAL LAGARINA /MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA VAL LAGARINA 44
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8AG01V - MILANO, MIEE8AG02X - MILANO, MIMM8AG01T - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8F0003  ISTITUTO COMPRENSIVO PIETRO MICCA - MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA GATTAMELATA 35
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8F000V - MILANO, MIAA8F001X - MILANO, MIEE8F0015 - MILANO, MIMM8F0014 - MILANO
\par }
 