{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 MIAA000VE6  PROVINCIA DI MILANO
\par \b0 
\par 
\par 
\par \pard\qc MIAA009ZP9  DISTRETTO 009\b\fs24 
\par 
\par \pard MIAAC820H7  COMUNE DI COGLIATE\fs20 
\par \tab MIAA86600T  IC S. BATTISTI/COGLIATE (ASSOC. I. C. MIIC866002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BATTISTI 19 COGLIATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA86601V  LORIS MALAGUZZI (ASSOC. I. C. MIIC866002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROVELLI COGLIATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAI786P8  COMUNE DI SOLARO\fs20 
\par \tab MIAA83302L  DON MILANI (ASSOC. I. C. MIIC83300P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSTI SOLARO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA83300E  IC REGINA ELENA/SOLARO (ASSOC. I. C. MIIC83300P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DRIZZA,16 SOLARO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA83301G  PIAZZA 5 GIORNATE (ASSOC. I. C. MIIC83300P)\b0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIAA055ZK4  DISTRETTO 055\b\fs24 
\par 
\par \pard MIAAH803N2  COMUNE DI SAN COLOMBANO AL LAMBRO\fs20 
\par \tab MIAA813009  IC D. GNOCCHI-S. COLOMBANO A/L (ASSOC. I. C. MIIC81300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STEFFENINI, 96/B SAN COLOMBANO AL LAMBRO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA81301A  VIA CORRIDONI,1 SAN COLOMBANO (ASSOC. I. C. MIIC81300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN COLOMBANO AL LAMBRO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAI415P5  COMUNE DI SAN ZENONE AL LAMBRO\fs20 
\par \tab MIAA8A306G  SCUOLA DELL'INFANZIA-S. ZENONE (ASSOC. I. C. MIIC8A300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA ALDO MORO S. N. C. SAN ZENONE AL LAMBRO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIAA057ZM5  DISTRETTO 057\b\fs24 
\par 
\par \pard MIAAB820G8  COMUNE DI CARPIANO\fs20 
\par \tab MIAA89702G  SCUOLA DELL'INFANZIA ARCOBALENO (ASSOC. I. C. MIIC89700N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTESSORI CARPIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAC908H2  COMUNE DI COLTURANO\fs20 
\par \tab MIAA8A302B  RODARI-COLTURANO (ASSOC. I. C. MIIC8A300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MUNICIPIO, 1 COLTURANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAD367I1  COMUNE DI DRESANO\fs20 
\par \tab MIAA8A305E  IL GIARDINO DELLE MARGHERITE (ASSOC. I. C. MIIC8A300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GIARDINI DRESANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAF084L1  COMUNE DI MEDIGLIA\fs20 
\par \tab MIAA8AV01V  BUSTIGHERA / VIA EUROPA (ASSOC. I. C. MIIC8AV002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA 2 BUSTIGHERA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AV00T  IC FRAZ. BUSTIGHERA/MEDIGLIA (ASSOC. I. C. MIIC8AV002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA 4 FRAZ. BUSTIGHERA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AV045  INFANZIA / BETTOLINO (ASSOC. I. C. MIIC8AV002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORIONE, 3 BETTOLINI DI MEDIGLIA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AV02X  MOMBRETTO / VIA VERGA (ASSOC. I. C. MIIC8AV002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERGA MOMRETTO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AV031  ROBBIANO / VIA MARZABOTTO (ASSOC. I. C. MIIC8AV002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARZABOTTO 14 ROBBIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAF100L5  COMUNE DI MELEGNANO\fs20 
\par \tab MIAA898009  IC G. DEZZA/MELEGNANO (ASSOC. I. C. MIIC89800D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CADORNA 23 MELEGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA89700D  IC PAOLO FRISI/MELEGNANO (ASSOC. I. C. MIIC89700N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIARDINO, 69 MELEGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA89801A  RACHELE CESARIS (ASSOC. I. C. MIIC89800D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASOLINI MELEGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA89802B  VIA CAMPANIA (ASSOC. I. C. MIIC89800D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MELEGNANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAG316M5  COMUNE DI PANTIGLIATE\fs20 
\par \tab MIAA8AT00C  IC "FALCONE-BORSELLINO"PANTIGLI (ASSOC. I. C. MIIC8AT00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRODOLINI PANTIGLIATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AT01D  VIA MANARA (ASSOC. I. C. MIIC8AT00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PANTIGLIATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAG385M8  COMUNE DI PAULLO\fs20 
\par \tab MIAA8A200D  IC EUGENIO CURIEL/PAULLO (ASSOC. I. C. MIIC8A200N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI,1 PAULLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8A204N  RODARI (ASSOC. I. C. MIIC8A200N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VOLTA 6 PAULLO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAG488M9  COMUNE DI PESCHIERA BORROMEO\fs20 
\par \tab MIAA8AB02G  ANTICHI FONTANILI -FRAZ. S. BOVIO (ASSOC. I. C. MIIC8AB00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ABRUZZI FRAZ. SAN BOVIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AB01E  C. COLLODI/FRAZ. BETTOLA (ASSOC. I. C. MIIC8AB00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA INDIPENDENZA FRAZ. BETTOLA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AB00D  IC FABRIZIO DE ANDRE'/PESCHIERA (ASSOC. I. C. MIIC8AB00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GOLDONI 1 FRAZ BETTOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA899005  IC R. L. MONTALCINI/PESCHIERA B. (ASSOC. I. C. MIIC899009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI 7 PESCHIERA BORROMEO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA899027  SCUOLA DELL'INFANZIA DI MEZZATE (ASSOC. I. C. MIIC899009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA RESISTENZA, 16 PESCHIERA BORROMEO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA899016  VIA GRAMSCI/FRAZ. ZELOFORAMAGNO (ASSOC. I. C. MIIC899009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI 43 FRAZ. ZELOFORAMAGNO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAH827N9  COMUNE DI SAN DONATO MILANESE\fs20 
\par \tab MIAA8FB00E  DE GASPERI-GALILEI SAN DONATO (ASSOC. I. C. MIIC8FB00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CROCE ROSSA, 4 SAN DONATO MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA242037  FRAZ. POASCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UNICA 13\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FA00P  G. MATTEOTTI - S. DONATO M. I (ASSOC. I. C. MIIC8FA00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA LIBERTA' 24 SAN DONATO MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FA01Q  G. RODARI/SAN DONATO MILANESE (ASSOC. I. C. MIIC8FA00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MORO SAN DONATO MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA242004  GREPPI III CIRCOLO/S.DONATO MIL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO GREPPI,13 FRAZ. CERTOSA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FB01G  V. M. RI CEFALONIA "1"S. DONATO M. (ASSOC. I. C. MIIC8FB00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTIRI DI CEFALONIA SAN DONATO MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA242015  VIA DI VITTORIO/FRAZ.CERTOSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI VITTORIO FRAZ. CERTOSA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA242026  VIA GREPPI/FRAZ.CERTOSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GREPPI FRAZ. CERTOSA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FB02L  VIA MARTIRI DI CEFALONIA "2" (ASSOC. I. C. MIIC8FB00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTIRI DI CEFALONIA SAN DONATO MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FB03N  VIA UNICA BOLGIANO (ASSOC. I. C. MIIC8FB00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UNICA BOLGIANO 2 SAN DONATO MILANESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAH930N9  COMUNE DI SAN GIULIANO MILANESE\fs20 
\par \tab MIAA89501V  "C. PORTA" (ASSOC. I. C. MIIC895002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. PORTA FRAZ. BORGOLOMBARDO EST\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA893028  CAMPOVERDE/SAN GIULIANO (ASSOC. I. C. MIIC89300A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SERRATI SAN GIULIANO MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EM00G  G. CAVALCANTI (ASSOC. I. C. MIIC8EM00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVALCANTI, 11 SAN GIULIANO MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA893017  GRAZIA DELEDDA (ASSOC. I. C. MIIC89300A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SESTOGALLO FRAZIONE BORGOLOMBARDO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA893006  IC ENRICO FERMI/SAN GIULIANO M (ASSOC. I. C. MIIC89300A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII N. 18 SAN GIULIANO MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA89500T  IC MONTESSORI/SAN GIULIANO M. SE (ASSOC. I. C. MIIC895002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZA ITALIA S. GIULIANO MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EM01L  JEAN PIAGET (ASSOC. I. C. MIIC8EM00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GOGOL ZIVIDO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EM02N  MARCOLINI (ASSOC. I. C. MIIC8EM00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVALCANTI SAN GIULIANO MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA895031  SCUOLA INFANZIA DI VIA CAVOUR (ASSOC. I. C. MIIC895002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVOUR S. GIULIANO MILANESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAL415R0  COMUNE DI TRIBIANO\fs20 
\par \tab MIAA8A203L  "BRUNO MUNARI"-TRIBIANO (ASSOC. I. C. MIIC8A200N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PERTINI TRIBIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAM102S6  COMUNE DI VIZZOLO PREDABISSI\fs20 
\par \tab MIAA8A301A  CENTRO/RODARI-VIZZOLO P. (ASSOC. I. C. MIIC8A300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MELEGNANO, 2 VIZZOLO PREDABISSI\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8A3009  IC DELLA MARGHERITA VIZZOLO P. (ASSOC. I. C. MIIC8A300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI,3 VIZZOLO PREDABISSI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8A304D  OSPEDALE PREDABISSI-VIZZOLO P. (SEDE OSP. /ASMIIC8A300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PANDINA, 1 VIZZOLO PREDABISSI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIAA058ZN4  DISTRETTO 058\b\fs24 
\par 
\par \pard MIAAB292G5  COMUNE DI BUSSERO\fs20 
\par \tab MIAA8BG007  IC MONTE GRAPPA/BUSSERO (ASSOC. I. C. MIIC8BG00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. DI VITTORIO, 1 BUSSERO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BG018  MONTE GRAPPA/BUSSERO (ASSOC. I. C. MIIC8BG00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE EUROPA BUSSERO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAB461G6  COMUNE DI CAMBIAGO\fs20 
\par \tab MIAA8A602V  "G. PRANDI"/CAMBIAGO (ASSOC. I. C. MIIC8A6001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO VENETO 23/C CAMBIAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAB850G6  COMUNE DI CARUGATE\fs20 
\par \tab MIAA8BJ00V  ISTITUTO COMP. DI CARUGATE (ASSOC. I. C. MIIC8BJ003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. FRANCESCO,5 CARUGATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BJ021  VIA C. ALBERTI (ASSOC. I. C. MIIC8BJ003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CARUGATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BJ01X  VIA DEL GINESTRINO (ASSOC. I. C. MIIC8BJ003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CARUGATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAC014H5  COMUNE DI CASSINA DE' PECCHI\fs20 
\par \tab MIAA8BH003  IC STATALE/CASSINA DE' PECCH (ASSOC. I. C. MIIC8BH007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA UNITA' D'ITALIA CASSINA DE' PECCHI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BH025  SCUOLA DELL'INFANZIA (ASSOC. I. C. MIIC8BH007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI CASSINA DE' PECCHI\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BH014  SCUOLA DELL'INFANZIA (ASSOC. I. C. MIIC8BH007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIESTE CASSINA DE'PECCHI\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAC523H2  COMUNE DI CERNUSCO SUL NAVIGLIO\fs20 
\par \tab MIAA8E400G  I. C PIAZZA UNITA D'ITALIA (ASSOC. I. C. MIIC8E400Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA UNITA D'ITALIA 4 CERNUSCO SUL NAVIGLIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8E500B  I. C. CERNUSCO S/N VIA DON MILAN (ASSOC. I. C. MIIC8E500G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MILANI 4 CERNUSCO S/N
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8E502D  INFANZIA BUONARROTI (ASSOC. I. C. MIIC8E500G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUONARROTI CERNUSCO S/N\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8E501C  INFANZIA DON MILANI (ASSOC. I. C. MIIC8E500G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MILANI CERNUSCO S/N\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8E401L  VIA A. DANTE/CERNUSCO S/NAVIGLIO (ASSOC. I. C. MIIC8E400Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DANTE CERNUSCO SUL NAVIGLIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAD995I7  COMUNE DI GESSATE\fs20 
\par \tab MIAA8A601T  "O. MALVESTITI"/GESSATE (ASSOC. I. C. MIIC8A6001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. D'ACQUISTO GESSATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8A600R  IC ALDA FAIP0'/ GESSATE (ASSOC. I. C. MIIC8A6001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE EUROPA 2 GESSATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAE094K4  COMUNE DI GORGONZOLA\fs20 
\par \tab MIAA8BF01C  CARLO COLLODI (ASSOC. I. C. MIIC8BF00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. GALIMBERTI GORGONZOLA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8E6018  GIANNI RODARI (ASSOC. I. C. MIIC8E600B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI TIGLI GORGONZOLA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BF00B  IC VIA MAZZINI/GORGONZOLA (ASSOC. I. C. MIIC8BF00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI,24 GORGONZOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8E6007  MOLINO VECCHIO - GORGONZOLA (ASSOC. I. C. MIIC8E600B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MOLINO VECCHIO 19 GORGONZOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAE610K5  COMUNE DI LISCATE\fs20 
\par \tab MIAA8BM015  GIOVANNI PAOLO II/LISCATE (ASSOC. I. C. MIIC8BM008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI, 6 LISCATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAF119L8  COMUNE DI MELZO\fs20 
\par \tab MIAA8E300Q  G. UNGARETTI - MELZO (ASSOC. I. C. MIIC8E300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOLOGNA 14 MELZO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BM004  IC MASCAGNI/MELZO (ASSOC. I. C. MIIC8BM008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MASCAGNI, 11 MELZO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BM02T  VIA BOVES/MELZO (ASSOC. I. C. MIIC8BM008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOVES 1 MELZO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8E301R  VIA F. LLI CERVI/MELZO (ASSOC. I. C. MIIC8E300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. LLI CERVI 2 MELZO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAG502M5  COMUNE DI PESSANO CON BORNAGO\fs20 
\par \tab MIAA8A4005  IC DANIELA MAURO/PESSANO C/B (ASSOC. I. C. MIIC8A4009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 8 PESSANO CON BORNAGO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8A4027  S. MARIA AL CASTELLO SPEC/ (ASSOC. I. C. MIIC8A4009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CASTELLO 23 PESSANO CON BORNAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8A4016  SCUOLA MATERNA-PESSANO C/BORNAG (ASSOC. I. C. MIIC8A4009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UGO FOSCOLO 4 PESSANO CON BORNAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAG686M9  COMUNE DI PIOLTELLO\fs20 
\par \tab MIAA8BL008  IQBAL MASIH (ASSOC. I. C. MIIC8BL00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IQBAL MASIH N. 7 PIOLTELLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BL022  "E. DE AMICIS"SEGGIANO (ASSOC. I. C. MIIC8BL00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOBAGI SEGGIANO-PIOLTELLO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FD028  "FRATELLI GRIMM" (ASSOC. I. C. MIIC8FD00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONCAVALLO PIOLTELLO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FD006  MATTEI-DI VITTORIO PIOLTELLO (ASSOC. I. C. MIIC8FD00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BIZET, 1
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FD017  VIA MANTEGNA/PIOLTELLO (ASSOC. I. C. MIIC8FD00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANTEGNA PIOLTELLO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BL019  VIA PALERMO/FR. LIMITO-PIOLTELLO (ASSOC. I. C. MIIC8BL00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALERMO PIOLTELLO / FRAZ. LIMITO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAH470N4  COMUNE DI RODANO\fs20 
\par \tab MIAA8BN022  LOC. MILLEPINI / RODANO (ASSOC. I. C. MIIC8BN004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILLEPINI\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAI577P5  COMUNE DI SEGRATE\fs20 
\par \tab MIAA8BX03A  ARCOBALENO/ROVAGNASCO (ASSOC. I. C. MIIC8BX008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRO NENNI, 2 ROVAGNASCO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BK037  CARLO COLLODI/MILANO2 (ASSOC. I. C. MIIC8BK00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI CERVI MILANO 2\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BK026  FRATELLI GRIMM/MILANO2 (ASSOC. I. C. MIIC8BK00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI CERVI MILANO 2\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BW019  FRAZ. NOVEGRO SEGRATE (ASSOC. I. C. MIIC8BW00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NOVEGRO FRAZ. NOVEGRO - SEGRATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BK00C  IC A. B. SABIN/SEGRATE (ASSOC. I. C. MIIC8BK00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI CERVI SEGRATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BX004  IC SCHWEITZER /SEGRATE (ASSOC. I. C. MIIC8BX008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN ROCCO, N. 4 SEGRATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BW008  ROSANNA GALBUSERA (ASSOC. I. C. MIIC8BW00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADA ANULARE 2-A S FELICE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BX015  VIA 25 APRILE (ASSOC. I. C. MIIC8BX008)
\par \tab MIAA8BW03B  VIA 9 STRADA (ASSOC. I. C. MIIC8BW00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA 9 STRADA/SAN FELICE SAN FELICE - SEGRATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BW02A  VIA I STRADA/SAN FELICE (ASSOC. I. C. MIIC8BW00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA I STRADA SAN FELICE - SEGRATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BK01D  VIA REGGIO EMILIA/FR. REDECESIO (ASSOC. I. C. MIIC8BK00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA REGGIO EMILIA FRAZ. REDECESIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAI696P3  COMUNE DI SETTALA\fs20 
\par \tab MIAA8BN033  DON LORENZO MILANI/CALEPPIO (ASSOC. I. C. MIIC8BN004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRO NENNI FRAZ. CALEPPIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BN00X  IC LEONARDO DA VINCI/SETTALA (ASSOC. I. C. MIIC8BN004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI,8/B SETTALA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BN011  VIA TRIESTE (ASSOC. I. C. MIIC8BN004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SETTALA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAL883R5  COMUNE DI VIGNATE\fs20 
\par \tab MIAA8BP00Q  IC VIA GALVANI/VIGNATE (ASSOC. I. C. MIIC8BP00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALVANI 1 VIGNATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BP01R  VIA VOLTA (ASSOC. I. C. MIIC8BP00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIGNATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAM053S7  COMUNE DI VIMODRONE\fs20 
\par \tab MIAA8B000C  IC VIA PIAVE/VIMODRONE (ASSOC. I. C. MIIC8B000L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIAVE, 62 VIMODRONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8B001D  SCUOLA INFANZIA VIA FIUME (ASSOC. I. C. MIIC8B000L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIUME VIMODRONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8B002E  VIA CURIEL (ASSOC. I. C. MIIC8B000L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIMODRONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8B003G  VIA F. PETRARCA (ASSOC. I. C. MIIC8B000L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIMODRONE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIAA059ZP6  DISTRETTO 059\b\fs24 
\par 
\par \pard MIAAA697F7  COMUNE DI BASIANO\fs20 
\par \tab MIAA8CK014  BASIANO (ASSOC. I. C. MIIC8CK007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA, 11\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAA751F7  COMUNE DI BELLINZAGO LOMBARDO\fs20 
\par \tab MIAA8CA021  INFANZIA /ARCOBALENO/BELLINZAGO (ASSOC. I. C. MIIC8CA003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LOMBARDIA,12 BELLINZAGO LOMBARDO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAC003H4  COMUNE DI CASSANO D'ADDA\fs20 
\par \tab MIAA8CC02L  " CRISTO RISORTO" (ASSOC. I. C. MIIC8CC00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CRISTO RISORTO CASSANO D'ADDA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8CC00E  IC Q. DI VONA/CASSANO D'ADDA (ASSOC. I. C. MIIC8CC00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. DA VINCI,2 CASSANO D'ADDA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8CC01G  VIA CASTELLAZZI/C. NE SAN PIETRO (ASSOC. I. C. MIIC8CC00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELLAZZI C. NE SAN PIETRO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8CC03N  VIA PAPA GIOV. XXIII/ GROPPELLO (ASSOC. I. C. MIIC8CC00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII FRAZ. GROPPELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAE170K6  COMUNE DI GREZZAGO\fs20 
\par \tab MIAA8CJ01E  GALILEO GALILEI/GREZZAGO (ASSOC. I. C. MIIC8CJ00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILANO SNC GREZZAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAE317K9  COMUNE DI INZAGO\fs20 
\par \tab MIAA8CA00V  IC VIA LEOPARDI/INZAGO - (ASSOC. I. C. MIIC8CA003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEOPARDI INZAGO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8CA01X  SCUOLA INFANZIA "G. RODARI" (ASSOC. I. C. MIIC8CA003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRAMBILLA, 5 INZAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8CA032  SCUOLA INFANZIA VILLAGGIO RESID (ASSOC. I. C. MIIC8CA003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRUNO MUNARI 2 INZAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAF003L8  COMUNE DI MASATE\fs20 
\par \tab MIAA8CK003  IST. COM. BASIANO/MASATE (ASSOC. I. C. MIIC8CK007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEGRAPPA 16 MASATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAG955M9  COMUNE DI POZZO D'ADDA\fs20 
\par \tab MIAA8B3022  FRAZ. BETTOLA/POZZO D'ADDA (ASSOC. I. C. MIIC8B3004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILANO FRAZ. BETTOLA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAG965M8  COMUNE DI POZZUOLO MARTESANA\fs20 
\par \tab MIAA8B502N  DON LORENZO MILANI (ASSOC. I. C. MIIC8B500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL MERLO, 3 POZZUOLO M. -FRAZ. TRECELLA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8B501L  GIANNI RODARI (ASSOC. I. C. MIIC8B500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA PIETRO NENNI POZZUOLO MARTESANA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8B500G  IC A. MANZONI/POZZUOLO M (ASSOC. I. C. MIIC8B500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA PIETRO NENNI 1 POZZUOLO MARTESANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAL408R8  COMUNE DI TREZZANO ROSA\fs20 
\par \tab MIAA8CJ00D  IC M. GANDHI/TREZZANO ROSA (ASSOC. I. C. MIIC8CJ00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COMMENDATOR BRAMBATI TREZZANO ROSA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8CJ02G  SANDRO PERTINI (ASSOC. I. C. MIIC8CJ00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RODARI,1 TREZZANO ROSA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAL411R4  COMUNE DI TREZZO SULL'ADDA\fs20 
\par \tab MIAA8B2015  G. RODARI (ASSOC. I. C. MIIC8B2008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI TREZZO SULL'ADDA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8B2004  IC AI NOSTRI CADUTI/TREZZO S/A (ASSOC. I. C. MIIC8B2008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZA ITALIA 1 TREZZO SULL'ADDA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAL454R3  COMUNE DI TRUCCAZZANO\fs20 
\par \tab MIAA8B504Q  DON CORNELIO COSSU - ALBIGNANO (ASSOC. I. C. MIIC8B500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIO XII TRUCCAZZANO-FRAZ. ALBIGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8B503P  TERESINA RIVA/TRUCCAZZANO (ASSOC. I. C. MIIC8B500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. QUASIMODO TRUCCAZZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAL667R7  COMUNE DI VAPRIO D'ADDA\fs20 
\par \tab MIAA8B300X  IC A. DIAZ/VAPRIO D'ADDA (ASSOC. I. C. MIIC8B3004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE DELLA VITTORIA, 11 VAPRIO D'ADDA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8B3011  VIA MAZZINI (ASSOC. I. C. MIIC8B3004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VAPRIO D'ADDA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIAA060ZE4  DISTRETTO 060\b\fs24 
\par 
\par \pard MIAAA087F9  COMUNE DI AGRATE BRIANZA\fs20 
\par \tab MIAA8EY01X  INFANZIA "MARCHESE TRIVULZIO" (ASSOC. I. C. MIIC8EY003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab OMATE - VIA FILZI, 22 AGRATE BRIANZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EY032  VIA GARIBALDI (ASSOC. I. C. MIIC8EY003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI, 27 AGRATE BRIANZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EY00V  VIA S. DOMENICO SAVIO (ASSOC. I. C. MIIC8EY003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARE BATTISTI 44 AGRATE BRIANZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EY021  VIA S. DOMENICO SAVIO (ASSOC. I. C. MIIC8EY003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. DOMENICO SAVIO, 9 AGRATE BRIANZA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAA376F0  COMUNE DI ARCORE\fs20 
\par \tab MIAA8BQ003  IC VIA MONGINEVRO/ARCORE (ASSOC. I. C. MIIC8BQ00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONGINEVRO 1 ARCORE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BQ014  VIA BERETTA (ASSOC. I. C. MIIC8BQ00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARCORE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BQ025  VIALE MANTEGNA - ARCORE (ASSOC. I. C. MIIC8BQ00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MANTEGNA- ARCORE ARCORE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAA759F7  COMUNE DI BELLUSCO\fs20 
\par \tab MIAA8CP01B  BRUNO MUNARI (ASSOC. I. C. MIIC8CP00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASCOLI BELLUSCO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8CP00A  IC BELLUSCO E MEZZAGO (ASSOC. I. C. MIIC8CP00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PASCOLI, 9 BELLUSCO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAA802F9  COMUNE DI BERNAREGGIO\fs20 
\par \tab MIAA8B1008  IC VIA EUROPA/BERNAREGGIO (ASSOC. I. C. MIIC8B100C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA, 2 BERNAREGGIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8B1019  SCUOLA DELL'INFANZIA " G. RODARI (ASSOC. I. C. MIIC8B100C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMILLO MORSELLI,1 BERNAREGGIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAB798G1  COMUNE DI CARNATE\fs20 
\par \tab MIAA8BZ00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO CARNATE (ASSOC. I. C. MIIC8BZ00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON E. MAGNI, 2 CARNATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BZ01R  SCUOLA MATERNA CARNATE (ASSOC. I. C. MIIC8BZ00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. BAZZINI 10 CARNATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAC395H7  COMUNE DI CAVENAGO DI BRIANZA\fs20 
\par \tab MIAA8CQ006  IC A. NEGRI/CAVENAGO B. (ASSOC. I. C. MIIC8CQ00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIULIO, 20 CAVENAGO DI BRIANZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8CQ017  VIA MANZONI (ASSOC. I. C. MIIC8CQ00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI, 15 CAVENAGO DI BRIANZA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAC952H9  COMUNE DI CONCOREZZO\fs20 
\par \tab MIAA8DM009  IC G. MARCONI/CONCOREZZO (ASSOC. I. C. MIIC8DM00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAZZARETTO, 48 CONCOREZZO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8DM01A  PIAZZA FALCONE E BORSELLINO (ASSOC. I. C. MIIC8DM00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONCOREZZO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8DM02B  VIA VERDI (ASSOC. I. C. MIIC8DM00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONCOREZZO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAD038I6  COMUNE DI CORREZZANA\fs20 
\par \tab MIAA8BS018  SCUOLA MATERNA/CORREZZANA (ASSOC. I. C. MIIC8BS00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI,2 CORREZZANA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAE550K3  COMUNE DI LESMO\fs20 
\par \tab MIAA8BS007  ISTITUTO COMPRENSIVO LESMO (ASSOC. I. C. MIIC8BS00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DONNA ROSA, 13 LESMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BS029  SCUOLA MATERNA "GAETANO CASATI" (ASSOC. I. C. MIIC8BS00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CADUTI PER LA PATRIA 22 LESMO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAF165L3  COMUNE DI MEZZAGO\fs20 
\par \tab MIAA8CP02C  ALDO MORO (ASSOC. I. C. MIIC8CP00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONCORDIA MEZZAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAH537N9  COMUNE DI RONCO BRIANTINO\fs20 
\par \tab MIAA8DJ01E  SCUOLA DELL'INFANZIA DI RONCO B (ASSOC. I. C. MIIC8DJ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MARCONI RONCO BRIANTINO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAI998P3  COMUNE DI SULBIATE\fs20 
\par \tab MIAA8DJ00D  IC MONTESSORI/RONCO B/SULBIATE (ASSOC. I. C. MIIC8DJ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE, 7 SULBIATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAL511R8  COMUNE DI USMATE VELATE\fs20 
\par \tab MIAA8CL01X  "G. RODARI" (ASSOC. I. C. MIIC8CL003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE EUROPA USMATE VELATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8CL00V  IC LINA MANDELLI/USMATE VELATE (ASSOC. I. C. MIIC8CL003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERNARDINO LUINI, 2 USMATE VELATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAM052S8  COMUNE DI VIMERCATE\fs20 
\par \tab MIAA8EX014  "COLLODI" (ASSOC. I. C. MIIC8EX007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON LUALDI FRAZ. RUGINELLO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EX003  DON MILANI - VIMERCATE II (ASSOC. I. C. MIIC8EX007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MASCAGNI VIMERCATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EW018  G. RODARI (ASSOC. I. C. MIIC8EW00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALBUSSERA VIMERCATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EW029  L. P0NTI (ASSOC. I. C. MIIC8EW00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE CASTILLIA VIMERCATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EW007  MANZONI (ASSOC. I. C. MIIC8EW00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. LE MARTIRI VIMERCATESI,1 -VIMERCATEVIMERCATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EX025  VIA ISARCO (ASSOC. I. C. MIIC8EX007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. ORENO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EX036  VIA PASSIRANO NORD (ASSOC. I. C. MIIC8EX007)\b0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIAA061ZF6  DISTRETTO 061\b\fs24 
\par 
\par \pard MIAAA818F2  COMUNE DI BESANA IN BRIANZA\fs20 
\par \tab MIAA83901E  "PIERO E LUCILLE CORTI" (ASSOC. I. C. MIIC83900N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BEATO ANGELICO N. 18 BESANA IN BRIANZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA83900D  IC GIOV. XIII BESANA IN BRIANZA (ASSOC. I. C. MIIC83900N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONARDO DA VINCI, 5 BESANA IN BRIANZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAB187G7  COMUNE DI BRIOSCO\fs20 
\par \tab MIAA83101X  FRAZ. FORNACI (ASSOC. I. C. MIIC831003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XI FEBBRAIO BRIOSCO FRAZ. FORNACI\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAE063K2  COMUNE DI GIUSSANO\fs20 
\par \tab MIAA835006  IC GABRIO PIOLA/GIUSSANO (ASSOC. I. C. MIIC83500A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MASSIMO D'AZEGLIO,41 GIUSSANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA835017  VIA MASSIMO D'AZEGLIO (ASSOC. I. C. MIIC83500A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GIUSSANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAE530K2  COMUNE DI LENTATE SUL SEVESO\fs20 
\par \tab MIAA8EV00B  ENRICO TOTI (ASSOC. I. C. MIIC8EV00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE GENEROSO 15 LENTATE SUL SEVESO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EV02D  VIA MANCINI (ASSOC. I. C. MIIC8EV00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANCINI, 20 FRAZ. BIRAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EV01C  VIA MONTE GENEROSO (ASSOC. I. C. MIIC8EV00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE GENEROSO 13 LENTATE SUL SEVESO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAF078L8  COMUNE DI MEDA\fs20 
\par \tab MIAA85900P  IC A. DIAZ/MEDA (ASSOC. I. C. MIIC85900V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII,6 MEDA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA857003  IC VIA CIALDINI/MEDA (ASSOC. I. C. MIIC857007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GAGARIN, 2 MEDA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA857014  VIA GARIBALDI - MEDA (ASSOC. I. C. MIIC857007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MEDA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA85901Q  VIA TRE VENEZIE (ASSOC. I. C. MIIC85900V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MEDA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAH233N1  COMUNE DI RENATE\fs20 
\par \tab MIAA83100V  IC ALFREDO SASSI/RENATE (ASSOC. I. C. MIIC831003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV APRILE 29 RENATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA831021  VIA TRIPOLI (ASSOC. I. C. MIIC831003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIPOLI 13 RENATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAI625P2  COMUNE DI SEREGNO\fs20 
\par \tab MIAA8DC016  ANDERSEN (ASSOC. I. C. MIIC8DC009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIZIANO SEREGNO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8DC005  IC ALDO MORO/SEREGNO (ASSOC. I. C. MIIC8DC009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIZIANO,50 FRAZ CEREDO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA848008  IC GIANNI RODARI/SEREGNO (ASSOC. I. C. MIIC84800C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PACINI 71 LOC. SAN CARLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA84802A  SCUOLA DELL'INFANZIA NOBILI (ASSOC. I. C. MIIC84800C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAGNOLA, 37 SEREGNO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA848019  SCUOLA STATALE DELL'INFANZIA "R (ASSOC. I. C. MIIC84800C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PACINI, 71 SEREGNO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAI709P1  COMUNE DI SEVESO\fs20 
\par \tab MIAA86101Q  "G. RODARI" - SCUOLA MATERNA (ASSOC. I. C. MIIC86100V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERMI LOC. ALTOPIANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA86100P  IC VIA DE GASPERI/SEVESO (ASSOC. I. C. MIIC86100V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE GASPERI,5 SEVESO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAL744R3  COMUNE DI VERANO BRIANZA\fs20 
\par \tab MIAA843005  IC VIA SAURO/VERANO BRIANZA (ASSOC. I. C. MIIC843009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAURO 30 VERANO BRIANZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA843016  VIA S. GIUSEPPE (ASSOC. I. C. MIIC843009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIUSEPPE 11 VERANO BRIANZA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIAA062ZG5  DISTRETTO 062\b\fs24 
\par 
\par \pard MIAAB105G5  COMUNE DI BOVISIO-MASCIAGO\fs20 
\par \tab MIAA86800D  IC MANZONI/BOVISIO MASCIAGO (ASSOC. I. C. MIIC86800N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANTU' 13 BOVISIO MASCIAGO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA86801E  P. ZZA MONTESSORI (ASSOC. I. C. MIIC86800N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BOVISIO MASCIAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAC566H1  COMUNE DI CESANO MADERNO\fs20 
\par \tab MIAA8E2011  L. CALASTRI (ASSOC. I. C. MIIC8E2004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN BERNARDO CASSINA SAVINA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8E1004  M. L. KING - CESANO MADERNO I (ASSOC. I. C. MIIC8E1008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DUCA D'AOSTA CESANO MADERNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8E1015  MARIA MONTESSORI/CESANO MADERNO (ASSOC. I. C. MIIC8E1008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RICCIONE CESANO MADERNO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8E200X  VIA STELVIO - CESANO MADERNO II (ASSOC. I. C. MIIC8E2004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STELVIO LOC. VILL. S. PIO X
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAD286I7  COMUNE DI DESIO\fs20 
\par \tab MIAA87900X  IC VIA AGNESI/DESIO (ASSOC. I. C. MIIC879004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AGNESI 10 DESIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA878004  IC VIA TOLSTOJ 1/DESIO (ASSOC. I. C. MIIC878008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOLSTOJ,1 DESIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA879011  SANTA MARIA (ASSOC. I. C. MIIC879004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. B. VICO, 1 DESIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA878015  SCUOLA INFANZIA VIA DOLOMITI (ASSOC. I. C. MIIC878008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOLOMITI, 48 DESIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAF797L2  COMUNE DI MUGGIO'\fs20 
\par \tab MIAA89102L  COLLODI (ASSOC. I. C. MIIC89100P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARE BATTISTI MUGGIO'\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA88301L  EDMONDO DE AMICIS (ASSOC. I. C. MIIC88300Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE AMICIS MUGGIO'\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA88302N  H. C. ANDERSEN (ASSOC. I. C. MIIC88300Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CARLO MUGGIO'\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA88300G  IC A. CASATI/MUGGIO' (ASSOC. I. C. MIIC88300Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA 1 MAGGIO MUGGIO'
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA89100E  IC SALVO D ACQUISTO /MUGGIO' (ASSOC. I. C. MIIC89100P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI CERVI 3 A MUGGI0
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA89101G  RODARI (ASSOC. I. C. MIIC89100P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. LLI CERVI 3 MUGGIO'\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAF944L7  COMUNE DI NOVA MILANESE\fs20 
\par \tab MIAA8EZ00P  GIOVANNI XXIII - NOVA MILANESE (ASSOC. I. C. MIIC8EZ00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BIONDI, 12 NOVA MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EZ03T  INFANZIA VIA VENEZIA (ASSOC. I. C. MIIC8EZ00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOVA MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EZ02R  VIA FIUME (ASSOC. I. C. MIIC8EZ00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOVA MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8E002A  VIA GRANDI (ASSOC. I. C. MIIC8E000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOVA MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8E0008  VIA MAZZINI - NOVA MILANESE (ASSOC. I. C. MIIC8E000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONARDO DA VINCI, 16 NOVA MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8E0019  VIA OBERDAN (ASSOC. I. C. MIIC8E000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOVA MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EZ01Q  VIA ROMA (ASSOC. I. C. MIIC8EZ00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOVA MILANESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAL677R9  COMUNE DI VAREDO\fs20 
\par \tab MIAA87101A  DONIZETTI (ASSOC. I. C. MIIC87100D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DONIZETTI VAREDO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA87001E  H. C. ANDERSEN (ASSOC. I. C. MIIC87000N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE BRIANZA N. 77 VAREDO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA87000D  IC A. MORO E M. RI V. FANI VAREDO (ASSOC. I. C. MIIC87000N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE BRIANZA 125 VAREDO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA871009  IC BAGATTI VALSECCHI/VAREDO (ASSOC. I. C. MIIC87100D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZA BIRAGHI 5 VAREDO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIAA063ZH7  DISTRETTO 063\b\fs24 
\par 
\par \pard MIAAB212G6  COMUNE DI BRUGHERIO\fs20 
\par \tab MIAA8AL02Q  F. LLI GRIMM (ASSOC. I. C. MIIC8AL00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTELLO FRAZ. S. DAMIANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AL01P  G. RODARI (ASSOC. I. C. MIIC8AL00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA N. SAURO BRUGHERIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AJ008  IC DON CAMAGNI/ BRUGHERIO (ASSOC. I. C. MIIC8AJ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY, 15 BRUGHERIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AM00D  IC FILIPPO DE PISIS/BRUGHERIO (ASSOC. I. C. MIIC8AM00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO VENETO 54 BRUGHERIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AL00N  IC VIA N. SAURO/BRUGHERIO (ASSOC. I. C. MIIC8AL00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZARIO SAURO 135 BRUGHERIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AJ019  SCUOLA "COLLODI" (ASSOC. I. C. MIIC8AJ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE 111 BRUGHERIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AM01E  VIALE BRIANZA (ASSOC. I. C. MIIC8AM00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE BRIANZA N. 72 BRUGHERIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAE617K8  COMUNE DI LISSONE\fs20 
\par \tab MIAA8F4017  CAGNOLA (ASSOC. I. C. MIIC8F400A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI LISSONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA89200A  IC DE AMICIS/LISSONE (ASSOC. I. C. MIIC89200E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TARRA 2 LISSONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8F5002  P. ZZA CADUTI DI VIA FANI (ASSOC. I. C. MIIC8F5006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LISSONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA89201B  VIA DEL PIOPPO (ASSOC. I. C. MIIC89200E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LISSONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8F4006  VIA MARIANI (ASSOC. I. C. MIIC8F400A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIANI 1 LISSONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8F5013  VIA PENATI (ASSOC. I. C. MIIC8F5006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LISSONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8F4028  VIA VOLTURNO (ASSOC. I. C. MIIC8F400A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VOLTURNO / LISSONE LISSONE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAE786K5  COMUNE DI MACHERIO\fs20 
\par \tab MIAA89600N  IC G. RODARI/MACHERIO (ASSOC. I. C. MIIC89600T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE REGINA MARGHERITA N. 2 MACHERIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA89601P  IL GIARDINO INCANTATO (ASSOC. I. C. MIIC89600T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VISCONTI\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAF704L2  COMUNE DI MONZA\fs20 
\par \tab MIAA8AC01A  "ANDERSEN" (ASSOC. I. C. MIIC8AC00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAZZOLI / MONZA MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AE012  "J. MIRO'" (ASSOC. I. C. MIIC8AE005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE BIANCO MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8F600T  G. RAIBERTI (ASSOC. I. C. MIIC8F6002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. RAIBERTI, 4 MONZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AE023  GIOTTO (ASSOC. I. C. MIIC8AE005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XX SETTEMBRE N. 27 MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AE001  IC DON LORENZO MILANI/ MONZA (ASSOC. I. C. MIIC8AE005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE BISBINO 12 MONZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AH00C  IC KOINE'/ MONZA (ASSOC. I. C. MIIC8AH00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GENTILI 20 MONZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AA00N  IC SALVO D'ACQUISTO/ MONZA (ASSOC. I. C. MIIC8AA00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA N. PAGANINI,30 MONZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AC009  IC SAN FRUTTUOSO/MONZA (ASSOC. I. C. MIIC8AC00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ISEO 18 MONZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8F701P  IL CARTOCCINO (ASSOC. I. C. MIIC8F700T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POLIZIANO MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8F601V  MODIGLIANI/PAPINI/MONZA (ASSOC. I. C. MIIC8F6002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MODIGLIANI, 63 MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AA01P  SCUOLA MATERNA CAZZANIGA (ASSOC. I. C. MIIC8AA00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEBUSSY MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8F700N  VIA CORREGGIO (ASSOC. I. C. MIIC8F700T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORREGGIO 27
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AH01D  VIA N. SAURO (ASSOC. I. C. MIIC8AH00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. S. ROCCO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAI878P8  COMUNE DI SOVICO\fs20 
\par \tab MIAA894002  IC GIACOMO PACCINI/SOVICO (ASSOC. I. C. MIIC894006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. BARACCA, 25 SOVICO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA894013  VIA BRIANZA (ASSOC. I. C. MIIC894006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRIANZA 12 SOVICO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAM017S1  COMUNE DI VILLASANTA\fs20 
\par \tab MIAA8DN01T  ARCOBALENO (ASSOC. I. C. MIIC8DN009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELEDDA VILLASANTA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8DN00R  IC FERMI-OGGIONI/VILLASANTA (ASSOC. I. C. MIIC8DN009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. VILLA, 5 VILLASANTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8DN02V  TAGLIABUE (ASSOC. I. C. MIIC8DN009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VILLA 7 VILLASANTA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIAA064ZI6  DISTRETTO 064\b\fs24 
\par 
\par \pard MIAAC895H4  COMUNE DI COLOGNO MONZESE\fs20 
\par \tab MIAA8AU027  "ANDERSEN" (ASSOC. I. C. MIIC8AU00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PISA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EJ015  F. LLI GRIMM (ASSOC. I. C. MIIC8EJ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE UMBRIA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AU008  IC IV/E. MONTALE/COLOGNO M. (ASSOC. I. C. MIIC8AU00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EMILIA 1 COLOGNO MONZESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA822004  IC MANZONI/COLOGNO MONZESE (ASSOC. I. C. MIIC822008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCACCIO,13 COLOGNO MONZESE (MI)
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EH00V  IC" ALESSANDRO VOLTA"/COLOGNO (ASSOC. I. C. MIIC8EH003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VOLTA 13 COLOGNO MONZESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EJ004  ISTIT. COMP. VO V. LE LOMBARDIA (ASSOC. I. C. MIIC8EJ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LOMBARDIA, 24 COLOGNO MONZESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AU019  RODARI (ASSOC. I. C. MIIC8AU00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. L. KING COLOGNO MONZESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EH01X  SC. DELL'INFANZIA VIA PASCOLI/CO (ASSOC. I. C. MIIC8EH003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASCOLI COLOGNO MONZESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EH021  SC. DELL'INFANZIA VIA VOLTA/COLO (ASSOC. I. C. MIIC8EH003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VOLTA COLOGNO MONZESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA822015  VIA BOCCACCIO(II) (ASSOC. I. C. MIIC822008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCACCIO 15 COLOGNO MONZESE (MI)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EJ026  VIA CARLO LEVI/COLOGNO MONZESE (ASSOC. I. C. MIIC8EJ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO LEVI RIONE S. MARIA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EJ037  VIA TAORMINA/Q. BETTOLINO/COLOGN (ASSOC. I. C. MIIC8EJ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAORMINA QUART. BETTOLINO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAI690P9  COMUNE DI SESTO SAN GIOVANNI\fs20 
\par \tab MIAA8AZ019  PRIMAVERA (ASSOC. I. C. MIIC8AZ009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROVANI,247. SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8A5012  "E. MARELLI" (ASSOC. I. C. MIIC8A5005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EDISON, 43 SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8A102Q  B. LUINI (ASSOC. I. C. MIIC8A100T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MINCIO, 101 SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8A101P  COLLODI (ASSOC. I. C. MIIC8A100T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCACCIO,312 SESTO S. GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8C801P  FANTE D'ITALIA (ASSOC. I. C. MIIC8C800T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FANTE D'ITALIA SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EU00G  I. C. "BREDA"-SESTO SAN GIOVANNI (ASSOC. I. C. MIIC8EU00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MATTEOTTI 381 SESTO SAN GIOVANNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8A100N  IC ANNA FRANK/SESTO S. GIOVANNI (ASSOC. I. C. MIIC8A100T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCACCIO 336 SESTO SAN GIOVANNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8C800N  IC DANTE ALIGHIERI/SESTO S/G (ASSOC. I. C. MIIC8C800T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FALCK, 110 SESTO SAN GIOVANNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AZ008  IC R0VANI/SESTO SAN GIOVANNI (ASSOC. I. C. MIIC8AZ009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI 44 SESTO SAN GIOVANNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8A000T  IC G. PASCOLI/SESTO S. GIOVANNI (ASSOC. I. C. MIIC8A0002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI DI DIO 101 SESTO SAN GIOVANNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8A5001  IC MARTIRI DELLA LIBERTA/SESTO (ASSOC. I. C. MIIC8A5005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVALLOTTI, 88 SESTO SAN GIOVANNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8A700L  IC MARZABOTTO/SESTO S/G. (ASSOC. I. C. MIIC8A700R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAVONA,135 SESTO SAN GIOVANNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EU01L  II SCUOLA (ASSOC. I. C. MIIC8EU00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORRIDONI 2 SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8A702P  MATERNA "MARZABOTTO" (ASSOC. I. C. MIIC8A700R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARZABOTTO,48 SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8A5023  MONTE SAN MICHELE (ASSOC. I. C. MIIC8A5005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE SAN MICHELE,47 SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8A103R  RODARI (ASSOC. I. C. MIIC8A100T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CASIRAGHI SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8C802Q  TONALE I (ASSOC. I. C. MIIC8C800T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE ITALIA,540 SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8C803R  TONALE II (ASSOC. I. C. MIIC8C800T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE ITALIA,123 SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8A001V  VIA C. MARX (ASSOC. I. C. MIIC8A0002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. MARX 245 SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8A701N  VIA SAVONA (ASSOC. I. C. MIIC8A700R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AZ02A  VITTORINO DA FELTRE (ASSOC. I. C. MIIC8AZ009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEOPARDI,235 SESTO SAN GIOVANNI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIAA065ZK8  DISTRETTO 065\b\fs24 
\par 
\par \pard MIAAB162G3  COMUNE DI BRESSO\fs20 
\par \tab MIAA20102X  "CINO DEL DUCA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPESTRE BRESSO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA20100T  CD P.GIOVANNI XXIII/BRESSO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOLOGNA, 38 BRESSO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA201031  VIA ROMA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 76 BRESSO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAC707H5  COMUNE DI CINISELLO BALSAMO\fs20 
\par \tab MIAA82502N  "COLLODI" (ASSOC. I. C. MIIC82500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAINT DENIS 6 CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AP016  "RODARI" (ASSOC. I. C. MIIC8AP009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CADORNA CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA82501L  "SARDEGNA" (ASSOC. I. C. MIIC82500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SARDEGNA 15 CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AR02V  F. PETRARCA (ASSOC. I. C. MIIC8AR001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. PETRARCA CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AR01T  G. MARCONI (ASSOC. I. C. MIIC8AR001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MARCONI, 99 CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AQ001  IC BUSCAGLIA/CINISELLO BALSAMO (ASSOC. I. C. MIIC8AQ005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAISIELLO, 2 CINISELLO BALSAMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA82500G  IC BALILLA PAGANELLI/ CINISELLO (ASSOC. I. C. MIIC82500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRIULI,18 CINISELLO BALSAMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AR00R  IC GARIBALDI/CINISELLO BALSAMO (ASSOC. I. C. MIIC8AR001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI 46 CINISELLO BALSAMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AP005  IC PIAZZA COSTA/CINISELLO (ASSOC. I. C. MIIC8AP009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA COSTA, 23 CINISELLO BALSAMO (MILANO)
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AS00L  IC ZANDONAI/CINISELLO BALSAMO (ASSOC. I. C. MIIC8AS00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RISORGIMENTO 174 CINISELLO BALSAMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AQ012  SCUOLA MATERNA BUSCAGLIA (ASSOC. I. C. MIIC8AQ005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUSCAGLIA CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AQ023  SCUOLA MATERNA RINASCITA (ASSOC. I. C. MIIC8AQ005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROBECCO, 52 CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AS02G  SEMPIONE (ASSOC. I. C. MIIC8AS00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GUARDI, 54\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AS01N  VIA GIOLITTI (ASSOC. I. C. MIIC8AS00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOLITTI 11 RIONE S. EUSEBIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AR03B  VIA GIOVANNI XXIII (I) (ASSOC. I. C. MIIC8AR001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII, 5 CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AR04C  VIA GIOVANNI XXIII (II) (ASSOC. I. C. MIIC8AR001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII, 9 CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AQ03G  VIA GRAN SASSO (ASSOC. I. C. MIIC8AQ005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAN SASSO, 34\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAD013I2  COMUNE DI CORMANO\fs20 
\par \tab MIAA8EN00B  25 APRILE - CORMANO (ASSOC. I. C. MIIC8EN00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MOLINAZZO 35 CORMANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AW00N  IC A. MANZONI/CORMANO (ASSOC. I. C. MIIC8AW00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ADDA 36 CORMANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EN01C  SCUOLA MATERNA/FR. BRUSUGLIO (ASSOC. I. C. MIIC8EN00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BECCARIA 11 FRAZ. BRUSUGLIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AW02V  VIA DANTE/FRAZ. OSPITALETTO (ASSOC. I. C. MIIC8AW00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE FRAZ. OSPITALETTO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAD231I3  COMUNE DI CUSANO MILANINO\fs20 
\par \tab MIAA8AX01E  C. CODAZZI (ASSOC. I. C. MIIC8AX00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CAVOUR CUSANO MILANINO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AX00D  IC E. FERMI/CUSANO MILANINO (ASSOC. I. C. MIIC8AX00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA TRENTO TRIESTE 1 CUSANO MILANINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AY009  IC GIOV. XXIII/CUSANO MILANINO (ASSOC. I. C. MIIC8AY00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ROMA 27 CUSANO MILANINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AY02B  L. BIGATTI (ASSOC. I. C. MIIC8AY00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ROMA, 25 CUSANO MILANINO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8AY01A  MONTESSORI (ASSOC. I. C. MIIC8AY00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE BRIANZA CUSANO MILANINO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAG220M6  COMUNE DI PADERNO DUGNANO\fs20 
\par \tab MIAA8D701D  ARCOBALENO (ASSOC. I. C. MIIC8D700L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORRIDORI CASSINA AMATA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FJ02R  BARAGGIOLE (ASSOC. I. C. MIIC8FJ00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SONDRIO 32\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FJ01Q  CALDERARA (ASSOC. I. C. MIIC8FJ00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIVALDI 26\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8D700C  IC A. GRAMSCI/PADERNO DUGNANO (ASSOC. I. C. MIIC8D700L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UGO LA MALFA PADERNO DUGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8D8008  IC PADERNO DUGNANO VIA MANZONI (ASSOC. I. C. MIIC8D800C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI,31 PADERNO DUGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8D702E  INCIRANO (ASSOC. I. C. MIIC8D700L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANZIO 16\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FJ00P  S. M. S. CROCI (ASSOC. I. C. MIIC8FJ00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CHOPIN 9 PADERNO DUGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8F301B  VIA BATTISTI/PADERNO DUGNANO (ASSOC. I. C. MIIC8F300E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BATTISTI PADERNO DUGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8D8019  VIA BOLIVIA/FRAZ. PALAZZOLO (ASSOC. I. C. MIIC8D800C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOLIVIA 37 FRAZ. PALAZZOLO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8F300A  VIA IV NOVEMBRE - PADERNO I (ASSOC. I. C. MIIC8F300E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE 49
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8F302C  VIA TUNISIA/VILL. AMBROSIANO (ASSOC. I. C. MIIC8F300E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TUNISIA VILL. AMBROSIANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIAA066ZL7  DISTRETTO 066\b\fs24 
\par 
\par \pard MIAAA618F7  COMUNE DI BARANZATE\fs20 
\par \tab MIAA8A9008  G. RODARI (ASSOC. I. C. MIIC8A900C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AQUILEIA, 1 BARANZATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8A9019  SCUOLA INFANZIA N. SAURO (ASSOC. I. C. MIIC8A900C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALVO D'ACQUISTO BARANZATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8A902A  VIA 20 SETTEMBRE (ASSOC. I. C. MIIC8A900C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BARANZATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAA940F4  COMUNE DI BOLLATE\fs20 
\par \tab MIAA8ED00G  "ROSMINI" (ASSOC. I. C. MIIC8ED00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DIAZ 44 BOLLATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8A801D  COLLODI (ASSOC. I. C. MIIC8A800L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LORENZINI FRAZ. CASCINA SOLE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EE00B  I. C. MONTESSORI BOLLATE (ASSOC. I. C. MIIC8EE00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTESSORI N. 10 BOLLATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8A800C  IC BRIANZA/BOLLATE (ASSOC. I. C. MIIC8A800L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRIANZA, 20 BOLLATE - CASSINA NUOVA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EE01C  MATERNA BACHELET (ASSOC. I. C. MIIC8EE00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI BOLLATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8ED01L  MATERNA"BRUNO MUNARI"FR. OSPIATE (ASSOC. I. C. MIIC8ED00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALIMBERTI BOLLATE FRAZ. OSPIATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAC569H6  COMUNE DI CESATE\fs20 
\par \tab MIAA8BA008  IC VIA GIOVANNI XXIII/CESATE (ASSOC. I. C. MIIC8BA00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENEZIA CESATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BA019  VIA BELLINI (ASSOC. I. C. MIIC8BA00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CESATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAD912I6  COMUNE DI GARBAGNATE MILANESE\fs20 
\par \tab MIAA8EL01R  ARCOBALENO (ASSOC. I. C. MIIC8EL00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CERESIO, 29 GARBAGNATE MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EL00Q  FUTURA (ASSOC. I. C. MIIC8EL00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VILLORESI, 43 GARBAGNATE MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EK022  GIANNI RODARI/GARBAGNATE MIL. SE (ASSOC. I. C. MIIC8EK004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOLZANO GARBAGNATE MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EK00X  I. C. S. "KAROL WOJTYLA" (ASSOC. I. C. MIIC8EK004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO MONS. G. GERVASONI, 1 GARBAGNATE MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EL03V  LA MAGNOLIA (ASSOC. I. C. MIIC8EL00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VILLORESI, 55 GARBAGNATE MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EK033  LO SCOIATTOLO/GARBAGNATE MIL. SE (ASSOC. I. C. MIIC8EK004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOSCOLO GARBAGNATE MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EL02T  QUADRIFOGLIO (ASSOC. I. C. MIIC8EL00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILANO,125 GARBAGNATE MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EK011  QUINTO PROFILI/FRAZ. BARIANA (ASSOC. I. C. MIIC8EK004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STELVIO GARBAGNATE MI FRAZ BARIANA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAE591K4  COMUNE DI LIMBIATE\fs20 
\par \tab MIAA8F903C  ARCOBALENO (ASSOC. I. C. MIIC8F900D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PACE 11 LIMBIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8GA01A  BRUNO MUNARI (ASSOC. I. C. MIIC8GA00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ENNA LIMBIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8F902B  CARLO COLLODI (ASSOC. I. C. MIIC8F900D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOTTO 28 LIMBIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8F901A  DON ZENO SALTINI (ASSOC. I. C. MIIC8F900D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIORDANO V. GGIO SOLE LIMBIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8GA009  F. LLI CERVI (ASSOC. I. C. MIIC8GA00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. LLI CERVI 6 LIMBIATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8GC001  L. DA VINCI (ASSOC. I. C. MIIC8GC005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. DA VINCI, 73 LIMBIATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8GA02B  MADRE TERESA DI CALCUTTA (ASSOC. I. C. MIIC8GA00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA LIMBIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8GA03C  MARCO POLO (ASSOC. I. C. MIIC8GA00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELLARIA LIMBIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8GC023  SCUOLA INFANZIA ANDERSEN (ASSOC. I. C. MIIC8GC005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TURATI LIMBIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8GC012  SCUOLA INFANZIA DON L. MILANI (ASSOC. I. C. MIIC8GC005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARTESIO N. 12 LIMBIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8F9009  VIA PACE (ASSOC. I. C. MIIC8F900D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PACE 38 LIMBIATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAF955L0  COMUNE DI NOVATE MILANESE\fs20 
\par \tab MIAA8DB01A  "COLLODI" (ASSOC. I. C. MIIC8DB00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARANZATE N. 6 NOVATE MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8DB02B  "SALGARI" (ASSOC. I. C. MIIC8DB00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI NOVATE MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8DB009  IC DON MILANI/NOVATE MILANESE (ASSOC. I. C. MIIC8DB00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARANZATE N. 8 NOVATE MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BR00B  IC VIA BRODOLINI/NOVATE MILANES (ASSOC. I. C. MIIC8BR00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLO SPORT,18 NOVATE MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BR01C  VIA BRODOLINI (ASSOC. I. C. MIIC8BR00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRODOLINI,43 NOVATE MILANESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAI602P4  COMUNE DI SENAGO\fs20 
\par \tab MIAA8ER02R  "COLLODI" - VIA MONZA (ASSOC. I. C. MIIC8ER00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EP014  "FERRANTE APORTI" (ASSOC. I. C. MIIC8EP007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIBERAZIONE SENAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EP036  "H. C. ANDERSEN" (ASSOC. I. C. MIIC8EP007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PADOVA, 25 SENAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EP025  "M. MONTESSORI" (ASSOC. I. C. MIIC8EP007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PERTINI SENAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8ER00P  "MARCO POLO" (ASSOC. I. C. MIIC8ER00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIBERAZIONE SENAGO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8ER01Q  "RODARI" (ASSOC. I. C. MIIC8ER00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PABLO NERUDA ANGOLO VIA MASCAGNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EP003  I. C. LEONARDO DA VINCI - SENAGO (ASSOC. I. C. MIIC8EP007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE RISORGIMENTO, 45 SENAGO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIAA067ZM9  DISTRETTO 067\b\fs24 
\par 
\par \pard MIAAA389F9  COMUNE DI ARESE\fs20 
\par \tab MIAA8EB011  ARCOBALENO (ASSOC. I. C. MIIC8EB004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VARZI 13\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EC00Q  DON GNOCCHI - ARESE (ASSOC. I. C. MIIC8EC00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GELSI, 1 ARESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EB022  GIANNI RODARI (ASSOC. I. C. MIIC8EB004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI 33 ARESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EB00X  IST. COMPRENSIVO EUROPA UNITA (ASSOC. I. C. MIIC8EB004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VARZI 13 -
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EC01R  SCUOLA MATERNA "PETER PAN" (ASSOC. I. C. MIIC8EC00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE EINAUDI 9/B ARESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAC013H6  COMUNE DI PERO\fs20 
\par \tab MIAA8BT014  GRAZIA DELEDDA (ASSOC. I. C. MIIC8BT007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALESSANDRINI,26 PERO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BT003  ISTITUTO COMPRENSIVO DI PERO (ASSOC. I. C. MIIC8BT007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII PERO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BT025  VIA MATTEOTTI/FRAZ. CERCHIATE (ASSOC. I. C. MIIC8BT007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNA D'ARCO 3 PERO -FRAZ. CERCHIATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAD018I5  COMUNE DI CORNAREDO\fs20 
\par \tab MIAA8FL00A  DUGNANI - CORNAREDO (ASSOC. I. C. MIIC8FL00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA 4 NOVEMBRE CORNAREDO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FK00E  S. M. S. MURATORI (ASSOC. I. C. MIIC8FK00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. DA VINCI 34 CORNAREDO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FK01G  VIA CRISTOFORO COLOMBO/CORNARED (ASSOC. I. C. MIIC8FK00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CRISTOFORO COLOMBO CORNAREDO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FL01B  VIA DON STURZO/CORNAREDO (ASSOC. I. C. MIIC8FL00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON STURZO CORNAREDO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FL02C  VIA MAZZINI/CORNAREDO (ASSOC. I. C. MIIC8FL00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI CORNAREDO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAE415K2  COMUNE DI LAINATE\fs20 
\par \tab MIAA8BE00G  IC VIA CAIROLI/LAINATE (ASSOC. I. C. MIIC8BE00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAIROLI 31 FRAZ BARBAIANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BC00X  IC VIA LAMARMORA/LAINATE (ASSOC. I. C. MIIC8BC004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAMARMORA LAINATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BE02N  SC. INF. VIA CAIROLI/BARBAIANA (ASSOC. I. C. MIIC8BE00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAIROLI, 33 LAINATE FRAZ. BARBAIANA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BE01L  VIA GIOVANNI XXIII/FR. GRANCIA P (ASSOC. I. C. MIIC8BE00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII FRAZ. GRANCIA PAGLIERA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BC011  VIA LAMARMORA (ASSOC. I. C. MIIC8BC004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAMARMORA 58 LAINATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAG772M5  COMUNE DI POGLIANO MILANESE\fs20 
\par \tab MIAA8BU00Q  IC POGLIANO/VANZAGO (ASSOC. I. C. MIIC8BU003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI 55 POGLIANO MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BU02T  PADRE GIOVANNI M. BERNASCONI (ASSOC. I. C. MIIC8BU003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA POGLIANO MILANESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAH026N1  COMUNE DI PREGNANA MILANESE\fs20 
\par \tab MIAA81000T  IC A. RIZZOLI/PREGNANA MILANESE (ASSOC. I. C. MIIC810002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VARESE 3 PREGNANA MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA81001V  S. DELL'INFANZIA "BRUNO MUNARI" (ASSOC. I. C. MIIC810002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAVIA PREGNANA MILANESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAH264N3  COMUNE DI RHO\fs20 
\par \tab MIAA8FN013  "VIA MEDA" (ASSOC. I. C. MIIC8FN006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MEDA 24 RHO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FN002  ANNA FRANK I E IV CIRCOLO (ASSOC. I. C. MIIC8FN006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CHIMINELLO,2 RHO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FF01V  C. COLLODI/MAZZO DI RHO (ASSOC. I. C. MIIC8FF002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOGLIATTI EX SARTIR. MAZZO DI RHO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FN024  DON MILANI (ASSOC. I. C. MIIC8FN006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO RHO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8GD00R  E. FRANCESCHINI (ASSOC. I. C. MIIC8GD001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEVERE 13 RHO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BV01D  FABRIZIO DE ANDRE' RHO (ASSOC. I. C. MIIC8BV00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. DELEDDA RHO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8GD02V  G. PASCOLI/RHO (ASSOC. I. C. MIIC8GD001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARTINO RHO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BV00C  IC FABRIZIO DE ANDRE'/RHO (ASSOC. I. C. MIIC8BV00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAZIA DELEDDA RHO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FF00T  S. M. S. T. GROSSI (ASSOC. I. C. MIIC8FF002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA T. GROSSI, 35 RHO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8GD01T  VIA DEI RONCHI (ASSOC. I. C. MIIC8GD001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RHO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8BV02N  VIA DEL GEROLO (ASSOC. I. C. MIIC8BV00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RHO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAI700P5  COMUNE DI SETTIMO MILANESE\fs20 
\par \tab MIAA83202R  DON MILANI (ASSOC. I. C. MIIC83200V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DON MILANI 2 FRAZ SEGURO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA83200P  IC PAOLO SARPI/SETTIMO MILANESE (ASSOC. I. C. MIIC83200V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUOZZI, 1 SETTIMO MILANESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA83201Q  VIA BUOZZI (ASSOC. I. C. MIIC83200V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUOZZI 5 SETTIMO MILANESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAL665R9  COMUNE DI VANZAGO\fs20 
\par \tab MIAA8BU01R  CARLO COLLODI (ASSOC. I. C. MIIC8BU003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA XXV APRILE VANZAGO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIAA068ZN8  DISTRETTO 068\b\fs24 
\par 
\par \pard MIAAB301G9  COMUNE DI BUSTO GAROLFO\fs20 
\par \tab MIAA8DL00D  IC TARRA/BUSTO GAROLFO (ASSOC. I. C. MIIC8DL00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORREGGIO, 80 BUSTO GAROLFO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8DL02G  MADRE TERESA DI CALCUTTA (ASSOC. I. C. MIIC8DL00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE PARTIGIANI D'ITALIA BUSTO GAROLFO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8DL01E  SAN LUIGI GONZAGA (ASSOC. I. C. MIIC8DL00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA GELTRUDE, 38 BUSTO GAROLFO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAB593G8  COMUNE DI CANEGRATE\fs20 
\par \tab MIAA844001  IC ALDO MORO/CANEGRATE (ASSOC. I. C. MIIC844005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA REDIPUGLIA 8 CANEGRATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA844012  VIA ASIAGO (ASSOC. I. C. MIIC844005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab Q. RE BAGGINA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAB989G6  COMUNE DI CASOREZZO\fs20 
\par \tab MIAA85401L  DOTT. SSA ANDREINA RANCILIO (ASSOC. I. C. MIIC85400Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EINAUDI, 5 CASOREZZO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAF874L8  COMUNE DI NERVIANO\fs20 
\par \tab MIAA85300Q  IC VIA DEI BOSCHI-NERVIANO (ASSOC. I. C. MIIC85300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DIAZ,1 NERVIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA85302T  SCUOLA INFANZIA/GARBATOLA (ASSOC. I. C. MIIC85300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN FRANCESCO, 19 GARBATOLA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA85301R  VIA DEI BOSCHI NERVIANO (ASSOC. I. C. MIIC85300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI BOSCHI NERVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA85303V  VIA TORRICELLI N. 1 S. ILARIO (ASSOC. I. C. MIIC85300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORRICELLI N. 1 NERVIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAG324M6  COMUNE DI PARABIAGO\fs20 
\par \tab MIAA8FH00D  A. MANZONI - PARABIAGO (ASSOC. I. C. MIIC8FH00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE 23 PARABIAGO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FH02G  SC. INF. VIA GRAMSCI/PARABIAGO (ASSOC. I. C. MIIC8FH00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI PARABIAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FG00N  SCUOLA MEDIA DI PARABIAGO (ASSOC. I. C. MIIC8FG00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LEGNANO 6
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FH01E  VIA 24 MAGGIO/PARABIAGO (ASSOC. I. C. MIIC8FH00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA 24 MAGGIO 22 PARABIAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FG01P  VIA BRESCIA/PARABIAGO (ASSOC. I. C. MIIC8FG00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRESCIA PARABIAGO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIAA069ZP5  DISTRETTO 069\b\fs24 
\par 
\par \pard MIAAC537H0  COMUNE DI CERRO MAGGIORE\fs20 
\par \tab MIAA84700C  IC A. STROBINO/CERRO MAGGIORE (ASSOC. I. C. MIIC84700L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCACCIO 2E CERRO MAGGIORE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA84701D  SCUOLA MATERNA STATALE W. TOBAG (ASSOC. I. C. MIIC84700L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAFFI CERRO MAGGIORE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAE514K7  COMUNE DI LEGNANO\fs20 
\par \tab MIAA85500B  IC VIA DEI SALICI/LEGNANO (ASSOC. I. C. MIIC85500G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROBINO 25/A LEGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA852011  ANNA FRANK (ASSOC. I. C. MIIC852004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLOMBES R. NE CANAZZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA85501C  C. COLLODI (ASSOC. I. C. MIIC85500G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PISA, 56 LEGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8D9004  I. C. S. BONVESIN DE LA RIVA (ASSOC. I. C. MIIC8D9008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BONVESIN DE LA RIVA 1 LEGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA85200X  IC A. MANZONI/LEGNANO (ASSOC. I. C. MIIC852004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. TERESA 30 LEGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8D9015  VIA CAVOUR/LEGNANO (ASSOC. I. C. MIIC8D9008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVOUR N? 5 LEGNANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAH240N6  COMUNE DI RESCALDINA\fs20 
\par \tab MIAA849004  IC A. MANZONI (ASSOC. I. C. MIIC849008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LOMBARDI,12 RESCALDINA FRAZ. RESCALDA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA849015  SILVIA FERRARIO (ASSOC. I. C. MIIC849008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI 45 RESCALDINA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA849026  VIA DON POZZI (ASSOC. I. C. MIIC849008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ANGOLOVIA MATTEOTTI\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAI409P7  COMUNE DI SAN VITTORE OLONA\fs20 
\par \tab MIAA84500R  IC CARDUCCI/SAN VITTORE OLONA (ASSOC. I. C. MIIC845001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MAGNI 2 SAN VITTORE OLONA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA84501T  VIA LEOPARDI (ASSOC. I. C. MIIC845001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEOPARDI 2 SAN VITTORE OLONA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIAA070ZE8  DISTRETTO 070\b\fs24 
\par 
\par \pard MIAAB286G4  COMUNE DI BUSCATE\fs20 
\par \tab MIAA84000N  IST. OMNICOMPRENSIVO EUROPEO (ASSOC. I. C. MIIC84000T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE SCUOLE, 20 ARCONATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA84001P  SCUOLA MATERNA (ASSOC. I. C. MIIC84000T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO ABBIATE BUSCATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAD198I5  COMUNE DI CUGGIONO\fs20 
\par \tab MIAA83800N  IC VIA CAVOUR /CUGGIONO (ASSOC. I. C. MIIC83800T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANNONI,47/A CUGGIONO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA83801P  PIAZZA BELLOLI (ASSOC. I. C. MIIC83800T)
\par \tab MIAA83802Q  VIA CORNELLI (ASSOC. I. C. MIIC83800T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. CASTELLETTO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAE819K4  COMUNE DI MAGNAGO\fs20 
\par \tab MIAA842009  IC ADA NEGRI/MAGNAGO (ASSOC. I. C. MIIC84200D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MILANI 3 MAGNAGO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAL471R7  COMUNE DI TURBIGO\fs20 
\par \tab MIAA836013  'GIOVANNI PAOLO II' - TURBIGO (ASSOC. I. C. MIIC836006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PLATI TURBIGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA836002  IC "DON LORENZO MILANI" TURBIGO (ASSOC. I. C. MIIC836006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIESTE 21 TURBIGO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAL664R0  COMUNE DI VANZAGHELLO\fs20 
\par \tab MIAA84201A  VIA RAGAZZI DEL 99 (ASSOC. I. C. MIIC84200D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VANZAGHELLO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIAA071ZF5  DISTRETTO 071\b\fs24 
\par 
\par \pard MIAAA413F4  COMUNE DI ARLUNO\fs20 
\par \tab MIAA86001X  "ANGELINA GIROLA" (ASSOC. I. C. MIIC860003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DAMIANO CHIESA, 2 ARLUNO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA86000V  IC S. PELLICO/ARLUNO (ASSOC. I. C. MIIC860003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA EUROPA 9 ARLUNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAA652F2  COMUNE DI BAREGGIO\fs20 
\par \tab MIAA86701P  BRUNO MUNARI (ASSOC. I. C. MIIC86700T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANDRO PERTINI FRAZ. S. MARTINO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA86700N  IC GIORGIO PERLASCA/BAREGGIO (ASSOC. I. C. MIIC86700T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI, 35 BAREGGIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA86702Q  VIA GALLINA (ASSOC. I. C. MIIC86700T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BAREGGIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAC986H8  COMUNE DI CORBETTA\fs20 
\par \tab MIAA856018  CARLO COLLODI (ASSOC. I. C. MIIC85600B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VESPUCCI 49/51 CORBETTA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA856029  FRANCESCO MUSSI (ASSOC. I. C. MIIC85600B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PETRARCA CORBETTA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA856007  IC ALDO MORO/CORBETTA (ASSOC. I. C. MIIC85600B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA CORBETTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAE801K0  COMUNE DI MAGENTA\fs20 
\par \tab MIAA8FR009  E. DE AMICIS - MAGENTA II (ASSOC. I. C. MIIC8FR00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI PAOLO II, 2/6 MAGENTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FQ01E  FORNAROLI (ASSOC. I. C. MIIC8FQ00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVALLARI MAGENTA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FR01A  MATERNA "RODARI" DI VIA SAFFI (ASSOC. I. C. MIIC8FR00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. SAFFI MAGENTA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FR02B  MATERNA "RODARI" VIA CARACCIOLO (ASSOC. I. C. MIIC8FR00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARACCIOLO, 26 MAGENTA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FQ00D  PRIMARIA "S. CATERINA DA SIENA" (ASSOC. I. C. MIIC8FQ00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CATERINA, 4 MAGENTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FR03C  SCUOLA INFANZIA PAPA GIOVANNI P (ASSOC. I. C. MIIC8FR00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI PAOLO II, 2/6 MAGENTA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAG181M4  COMUNE DI OSSONA\fs20 
\par \tab MIAA85400G  IC DUCA D' AOSTA -OSSONA (ASSOC. I. C. MIIC85400Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE, 1 OSSONA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAI566P9  COMUNE DI SEDRIANO\fs20 
\par \tab MIAA865013  GIANNI RODARI (ASSOC. I. C. MIIC865006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI SEDRIANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA865002  IC MATTEOTTI-SEDRIANO (ASSOC. I. C. MIIC865006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI, 8 SEDRIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA865024  VIA DEL VERROCCHIO (ASSOC. I. C. MIIC865006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. ROVEDA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAM091S1  COMUNE DI VITTUONE\fs20 
\par \tab MIAA86201G  A. MORO (ASSOC. I. C. MIIC86200P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. ALIGHIERI VITTUONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA86202L  D. MILANI (ASSOC. I. C. MIIC86200P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OLOF PALME VITTUONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA86200E  IC D. ALIGHIERI/VITTUONE (ASSOC. I. C. MIIC86200P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIAVE 27 VITTUONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIAA072ZG9  DISTRETTO 072\b\fs24 
\par 
\par \pard MIAAA010F1  COMUNE DI ABBIATEGRASSO\fs20 
\par \tab MIAA8E800V  I. C. ABBIATEGRASSO VIA COLOMBO (ASSOC. I. C. MIIC8E8003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLOMBO 10 ABBIATEGRASSO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8E7003  I. C. ABBIATEGRASSO VIA LEGNANO (ASSOC. I. C. MIIC8E7007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEGNANO 92
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8E900P  I. C. ABBIATEGRASSO VIA PALESTRO (ASSOC. I. C. MIIC8E900V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALESTRO 41
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8E8021  MATTEOTTI (ASSOC. I. C. MIIC8E8003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. COLOMBO ABBIATEGRASSO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8E7014  VIA GALIMBERTI (ASSOC. I. C. MIIC8E7007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ABBIATEGRASSO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8E901Q  VIALE PAPA GIOVANNI/ABBIATEGRAS (ASSOC. I. C. MIIC8E900V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE PAPA GIOVANNI ABBIATEGRASSO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAA820F7  COMUNE DI BESATE\fs20 
\par \tab MIAA872016  VIA MARANGONI / BESATE (ASSOC. I. C. MIIC872009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARANGONI 8/ BESATE BESATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAB448G8  COMUNE DI CALVIGNASCO\fs20 
\par \tab MIAA87601D  VIA MARCONI - CALVIGNASCO (ASSOC. I. C. MIIC87600L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CALVIGNASCO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAC033H7  COMUNE DI CASSINETTA DI LUGAGNANO\fs20 
\par \tab MIAA8E7025  GIANNI RODARI (ASSOC. I. C. MIIC8E7007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO FALCONE E BORSELLINO CASSINETTA DI LUGAGNANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAC733H7  COMUNE DI CISLIANO\fs20 
\par \tab MIAA869009  IC ERASMO DA ROTTERDAM/CISLIANO (ASSOC. I. C. MIIC86900D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII N. 8 CISLIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA86901A  VIA PAPA GIOVANNI (ASSOC. I. C. MIIC86900D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDINAL FERRARI CISLIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAD033I3  COMUNE DI MORIMONDO\fs20 
\par \tab MIAA872038  VIA COMOLLI / MORIMONDO (ASSOC. I. C. MIIC872009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MORIMONDO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAE258K6  COMUNE DI GUDO VISCONTI\fs20 
\par \tab MIAA873034  SCUOLA INFANZIA GUDO VISCONTI (ASSOC. I. C. MIIC873005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO EMANUELE, 4 GUDO VISCONTI\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAF783L7  COMUNE DI MOTTA VISCONTI\fs20 
\par \tab MIAA872005  IC A. NEGRI/ MOTTA VISCONTI (ASSOC. I. C. MIIC872009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MILANI, 4 MOTTA VISCONTI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA872027  IL GIARDINO DEI CILIEGI/ MOTTA. (ASSOC. I. C. MIIC872009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MILANI 12 MOTTA VISCONTI\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAG206M7  COMUNE DI OZZERO\fs20 
\par \tab MIAA8E801X  P. ZZA MUNICIPIO/OZZERO (ASSOC. I. C. MIIC8E8003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA MUNICIPIO OZZERO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAH560N6  COMUNE DI ROSATE\fs20 
\par \tab MIAA87600C  IC. A. MANZONI/ ROSATE (ASSOC. I. C. MIIC87600L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLE RIMEMBRANZE 34 - 36 ROSATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA87602E  VIA CIRCONVALLAZIONE, 19 (ASSOC. I. C. MIIC87600L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROSATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAL768R0  COMUNE DI VERMEZZO\fs20 
\par \tab MIAA873001  IC G. RODARI/ VERMEZZO (ASSOC. I. C. MIIC873005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI, 2 VERMEZZO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA873012  SCUOLA INFANZIA VERMEZZO (ASSOC. I. C. MIIC873005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE,1 VERMEZZO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAM160S3  COMUNE DI ZELO SURRIGONE\fs20 
\par \tab MIAA873023  SCUOLA INFANZIA ZELO S. (ASSOC. I. C. MIIC873005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE, 6 ZELO SURRIGONE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIAA073ZH6  DISTRETTO 073\b\fs24 
\par 
\par \pard MIAAA473F7  COMUNE DI ASSAGO\fs20 
\par \tab MIAA886003  IC VIA MATTEOTTI/ASSAGO (ASSOC. I. C. MIIC886007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI, 3 ASSAGO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA886025  SCUOLA DELL'INFANZIA - VIA L. D (ASSOC. I. C. MIIC886007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONARDO DA VINCI ASSAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA886014  VIA DEI CADUTI (ASSOC. I. C. MIIC886007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ASSAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAB240G8  COMUNE DI BUCCINASCO\fs20 
\par \tab MIAA8EF018  ROBBIOLO (ASSOC. I. C. MIIC8EF00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab Q. RE MILANO PIU' BUCCINASCO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EF007  VIA ALDO MORO-BUCCINASCO I (ASSOC. I. C. MIIC8EF00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO-ROBBIOLO ROBBIOLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EG014  VIA DEI MILLE (ASSOC. I. C. MIIC8EG007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BUCCINASCO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EG003  VIA GIOVANNI XXIII - BUCCINASCO (ASSOC. I. C. MIIC8EG007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII QUART. I MAGGIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EF029  VIA PETRARCA (ASSOC. I. C. MIIC8EF00B)\fs24 
\par 
\par MIAAC565H2  COMUNE DI CESANO BOSCONE\fs20 
\par \tab MIAA8ET00Q  DA VINCI - CESANO BOSCONE (ASSOC. I. C. MIIC8ET00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VESPUCCI CESANO BOSCONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8ES00X  IST. COMPRENSIVO ALESSANDRINI (ASSOC. I. C. MIIC8ES004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRAMANTE 5 CESANO BOSCONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8ES011  MATERNA DON STURZO (TESSERA 1) (ASSOC. I. C. MIIC8ES004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON STURZO 14 A CESANO BOSCONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8ET02T  SC. DELL'INFANZIA" G. SARAGAT" (ASSOC. I. C. MIIC8ET00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIBERTA'16 CESANO BOSCONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8ES022  SC. INFANZIA "WALT DISNEY" (ASSOC. I. C. MIIC8ES004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA 25 APRILE CESANO BOSCONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8ET01R  SCUOLA MATERNA ACACIE (ASSOC. I. C. MIIC8ET00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE ACACIE CESANO BOSCONE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAD045I3  COMUNE DI CORSICO\fs20 
\par \tab MIAA88902L  CABASSINA (ASSOC. I. C. MIIC88900P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARZABOTTO CORSICO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA88800P  IC BUONARROTI/CORSICO (ASSOC. I. C. MIIC88800V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. SALMA 53 CORSICO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA88900E  IC COPERNICO/CORSICO (ASSOC. I. C. MIIC88900P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON TORNAGHI N. 6 CORSICO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA88700V  IC GALILEI/CORSICO (ASSOC. I. C. MIIC887003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALILEI, 16 CORSICO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA88801Q  MUNARI (ASSOC. I. C. MIIC88800V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI SALMA CORSICO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA88901G  PIAZZA GIOVANNI XXIII (ASSOC. I. C. MIIC88900P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSICO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA88903N  VIA MALAKOFF (ASSOC. I. C. MIIC88900P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSICO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA88701X  VIA PARINI (ASSOC. I. C. MIIC887003)\fs24 
\par 
\par MIAAL409R7  COMUNE DI TREZZANO SUL NAVIGLIO\fs20 
\par \tab MIAA89003T  BOSCHETTO (ASSOC. I. C. MIIC89000V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. CARO TREZZANO SUL NAVIGLIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EQ00V  GOBETTI - TREZZANO SUL NAVIGLIO (ASSOC. I. C. MIIC8EQ003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TINTORETTO, 9
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA89000P  IC FRANCESCHI/TREZZANO S/N (ASSOC. I. C. MIIC89000V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONCORDIA 2/4 TREZZANO SUL NAVIGLIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EQ01X  VIA CATALANI - TREZZANO S/N (ASSOC. I. C. MIIC8EQ003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CATALANI TREZZANO SUL NAVIGLIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA89001Q  VIA GIACOSA (ASSOC. I. C. MIIC89000V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TREZZANO SUL NAVIGLIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA89002R  VIA RIMEMBRANZE (ASSOC. I. C. MIIC89000V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TREZZANO SUL NAVIGLIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8EQ021  VIA VERDI - TREZZANO S/N (ASSOC. I. C. MIIC8EQ003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI TREZZANO SUL NAVIGLIO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIAA094ZI8  DISTRETTO 094\b\fs24 
\par 
\par \pard MIAAA699F5  COMUNE DI BASIGLIO\fs20 
\par \tab MIAA88400B  IC BASIGLIO (ASSOC. I. C. MIIC88400G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA LEONARDO DA VINCI SNC BASIGLIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA88401C  Q. RE MILANO 3 BASIGLIO EST (ASSOC. I. C. MIIC88400G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BASIGLIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA88402D  Q. RE MILANO 3 BASIGLIO OVEST (ASSOC. I. C. MIIC88400G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BASIGLIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAA872F1  COMUNE DI BINASCO\fs20 
\par \tab MIAA88100X  IC DI VIA VIRGILIO/BINASCO (ASSOC. I. C. MIIC881004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIRGILIO, 2 BINASCO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FE002  SCUOLA ELEM. RE STAT. A. FRANK (ASSOC. I. C. MIIC8FE006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA XXV APRILE, 30/A BINASCO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FE013  SCUOLA MATERNA STATALE (ASSOC. I. C. MIIC8FE006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTIRI D'UNGHERIA BINASCO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAB938G6  COMUNE DI CASARILE\fs20 
\par \tab MIAA881011  SANDRO PERTINI (ASSOC. I. C. MIIC881004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUCCINI,3 CASARILE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAE395K2  COMUNE DI LACCHIARELLA\fs20 
\par \tab MIAA88200Q  IC LACCHIARELLA (ASSOC. I. C. MIIC88200X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE,10 LACCHIARELLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA88201R  VIA FRIULI (ASSOC. I. C. MIIC88200X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LACCHIARELLA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAE639K7  COMUNE DI LOCATE DI TRIULZI\fs20 
\par \tab MIAA885007  IC DON MILANI LOCATE DI TRIULZI (ASSOC. I. C. MIIC88500B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MILANI, SNC LOCATE DI TRIULZI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA885018  VIA FONTANA (ASSOC. I. C. MIIC88500B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCATE DI TRIULZI\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAF968L9  COMUNE DI NOVIGLIO\fs20 
\par \tab MIAA881022  SCUOLA MATERNA STATALE/NOVIGLIO (ASSOC. I. C. MIIC881004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PERTINI NOVIGLIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAG078M4  COMUNE DI OPERA\fs20 
\par \tab MIAA877019  "SANDRO PERTINI" (ASSOC. I. C. MIIC87700C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII^,8 OPERA (MI)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA87702A  DON MILANI (ASSOC. I. C. MIIC87700C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. BERNARDO OPERA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA877008  IC DANTE ALIGHIERI/OPERA (ASSOC. I. C. MIIC87700C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII, 14 OPERA (MI)
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA87703B  INFANZIA - NOVERASCO (ASSOC. I. C. MIIC87700C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. MARX FRAZ. NOVERASCO OPERA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAG634M7  COMUNE DI PIEVE EMANUELE\fs20 
\par \tab MIAA8D502V  "RODARI"/Q. RE INCIS (ASSOC. I. C. MIIC8D5001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAGNOLIE Q. RE INCIS - MAGNOLIE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8D501T  "VIA DEI PINI" (ASSOC. I. C. MIIC8D5001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI PINI PIEVE EMANUELE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8D601N  DON ZENO/Q. RE INCIS (ASSOC. I. C. MIIC8D600R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA PUCCINI PIEVE EMANUELE\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8D600L  IC VIA DELLE BETULLE/PIEVE EMAN (ASSOC. I. C. MIIC8D600R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE BETULLE PIEVE EMANUELE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8D500R  IC VIA VIQUARTERIO/PIEVE EMANUE (ASSOC. I. C. MIIC8D5001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIQUARTERIO PIEVE EMANUELE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8D602P  VIA GRANDI/FRAZ. FIZZONASCO (ASSOC. I. C. MIIC8D600R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRANDI FRAZ. FIZZONASCO PIEVE E.\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAH623N5  COMUNE DI ROZZANO\fs20 
\par \tab MIAA8FC00A  I. C. VIA DEI GAROFANI - ROZZA (ASSOC. I. C. MIIC8FC00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GAROFANI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA35100Q   III CIRCOLO/ROZZANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MINCIO ROZZANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA180013   LIGURIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LIGURIA ROZZANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA180002  ARCHIMEDE I CIRCOLO/ ROZZANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE ORCHIDEE ROZZANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA880004  IC MONTE AMIATA/ROZZANO (ASSOC. I. C. MIIC880008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAMBRO 92 QUINTO STAMPI DI ROZZANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA180046  VIA DEI CICLAMINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROZZANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA180035  VIA DEI LILLA'\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROZZANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FC03D  VIA DEI RODODENDRI (ASSOC. I. C. MIIC8FC00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROZZANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA180057  VIA F.LLI CERVI
\par \tab MIAA35102T  VIA FOSCOLO/FRAZ.PONTESESTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOSCOLO FRAZ. PONTESESTO ROZZANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FC02C  VIA GRAMSCI/FR. CASSINO SCANASIO (ASSOC. I. C. MIIC8FC00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELLO VISCONTEO, SNC FRAZ CASSINO SCANASIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA880015  VIA MONTE ROSA (ASSOC. I. C. MIIC880008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. VALLEAMBROSIA\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA35101R  VIA PIAVE/FRAZ.QUINTO STAMPI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIAVE 12 FRAZ. QUINTO STAMPI ROZZANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FC01B  VIA ROMA (ASSOC. I. C. MIIC8FC00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROZZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAAM176S9  COMUNE DI ZIBIDO SAN GIACOMO\fs20 
\par \tab MIAA88202T  ZIBIDO SAN GIACOMO (ASSOC. I. C. MIIC88200X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA QUASIMODO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIAAF205L4  COMUNE DI MILANO\b\fs24 
\par 
\par \pard MIAA075ZK7  DISTRETTO 075\fs20 
\par \tab MIAA8DG00C  IC ARBE ZARA/MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8DG00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ZARA 96 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAA078ZN2  DISTRETTO 078\fs20 
\par \tab MIAA8CB00P  IC JACOPO BAROZZI/MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8CB00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCONI 17 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8CB01Q  VIA GIAMBOLOGNA (ASSOC. I. C. MIIC8CB00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIAMBOLOGNA 30\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAA079ZP1  DISTRETTO 079\fs20 
\par \tab MIAA8F200E  VIA MOSCATI-MAMELI (ASSOC. I. C. MIIC8F200P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. LINNEO, 2
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAA081ZF1  DISTRETTO 081\fs20 
\par \tab MIAA8CF002  IC C. CANTU'/MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8CF006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI BRASCHI 12 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8CG00T  IC VIA SCIALOIA/MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8CG002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCIALOIA 21 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8CR002  IC SORELLE AGAZZI/ MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8CR006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GASPARRI 6 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8CR013  VIA CICCOTTI (ASSOC. I. C. MIIC8CR006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CICCOTTI 2 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8CF013  VIA DORA BALTEA (ASSOC. I. C. MIIC8CF006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DORA BALTEA 24 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8CG01V  VIA PELLEGRINO ROSSI (ASSOC. I. C. MIIC8CG002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PELLEGRINO ROSSI 17 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8CG02X  VIA SCIALOIA (ASSOC. I. C. MIIC8CG002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCIALOIA 15 MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAA082ZG3  DISTRETTO 082\fs20 
\par \tab MIAA8DF00L  IC SANDRO PERTINI/MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8DF00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA THOMAS MANN 8 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8DF01N  OSPEDALE MAGGIORE NIGUARDA (SEDE OSP. /ASMIIC8DF00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA OSPEDALE MAGGIORE 3 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8DF02P  V. LE SUZZANI (ASSOC. I. C. MIIC8DF00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE SUZZANI 240\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8DG01D  VIA F. GATTI (ASSOC. I. C. MIIC8DG00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. GATTI 12 MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAA083ZH2  DISTRETTO 083\fs20 
\par \tab MIAA30600T  CD G.B.PERASSO / MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOTTEGO,4 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA819008  IC I. CALVINO/MILANO (ASSOC. I. C. MIIC81900C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRIGIA 4 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8F201G  INFANZIA - MANTEGNA (ASSOC. I. C. MIIC8F200P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANTEGNA 10\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA30601V  INFANZIA - VIA BOTTEGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOTTEGO 4 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA819019  VIA RUCELLAI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC81900C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RUCELLAI 19 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA81902A  VIA S. UGUZZONE (ASSOC. I. C. MIIC81900C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. UGUZZONE, 10 MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAA087ZM4  DISTRETTO 087\fs20 
\par \tab MIAA80900N  IC "E. MORANTE"/MILANO (ASSOC. I. C. MIIC80900T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA HEINE, 2 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA80901P  VIA SOLAROLI (ASSOC. I. C. MIIC80900T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SOLAROLI N. 9 MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAA088ZN6  DISTRETTO 088\fs20 
\par \tab MIAA8FV002  C. BATTISTI - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8FV006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALMIERI 24 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FV013  SCUOLA INFANZIA VIA CASSONI (ASSOC. I. C. MIIC8FV006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASSONI 7 MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAA089ZP5  DISTRETTO 089\fs20 
\par \tab MIAA8DY008  IC S. AMBROGIO/MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8DY00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE NICOLA 40 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8DY019  VIA DE PRETIS (ASSOC. I. C. MIIC8DY00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE PRETIS 15 MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAA090ZE6  DISTRETTO 090\fs20 
\par \tab MIAA8DA00D  ICS LEONE TOLSTOJ - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8DA00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZUARA 7 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8DA01E  INFANZIA - ZUARA (ASSOC. I. C. MIIC8DA00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZUARA 9 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FY00D  NAZARIO SAURO (ASSOC. I. C. MIIC8FY00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VESPRI SICILIANI 75 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8FY01E  VIA SODERINI/MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8FY00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SODERINI MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAA091ZF5  DISTRETTO 091\fs20 
\par \tab MIAA8C700T  I. C. LUCIANO MANARA (ASSOC. I. C. MIIC8C7002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAMENNAIS, 20 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA82000C  IC BRUNO MUNARI/ MILANO (ASSOC. I. C. MIIC82000L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI SALICI, 2 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8C701V  VIA AIRAGHI (ASSOC. I. C. MIIC8C7002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AIRAGHI, 40 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8C7031  VIA C. MARX (ASSOC. I. C. MIIC8C7002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. MARX, 2 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA82001D  VIA DEI SALICI (ASSOC. I. C. MIIC82000L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI SALICI 4 Q. RE OLMI\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8C702X  VIA LAMENNAIS (ASSOC. I. C. MIIC8C7002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAMENNAIS, 19 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA82002E  VIA MUGGIANO (ASSOC. I. C. MIIC82000L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAA092ZG7  DISTRETTO 092\fs20 
\par \tab MIAA8C100V  IC G. BORSI/MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8C1003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OJETTI, 13 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8C400A  IC L. CADORNA/MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8C400E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOLCI 5 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8C401B  LUIGI CADORNA (ASSOC. I. C. MIIC8C400E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO DOLCI, 5 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8C101X  VIA APPENNINI (ASSOC. I. C. MIIC8C1003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA APPENNINI 189 MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIAA093ZH6  DISTRETTO 093\fs20 
\par \tab MIAA8F001X  GATTAMELATA/MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8F0003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GATTAMELATA,22 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8C6002  IC "VIA PARETO"/MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8C6006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALLARATE 15 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8C6013  INFANZIA-VIA SAPRI (ASSOC. I. C. MIIC8C6006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAPRI 25 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIAA8F000V  PIETRO MICCA - MILANO (ASSOC. I. C. MIIC8F0003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GATTAMELATA 35 MILANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par }
 