{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 MIMM000VN6  PROVINCIA DI MILANO
\par \fs20 
\par 
\par \tab MIMM000XN4  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIMM009ZY6  DISTRETTO 009\b\fs24 
\par 
\par \pard MIMMC512R1  COMUNE DI CERIANO LAGHETTO\fs20 
\par \tab MIMM866024  CERIANO LAGHETTO SS DI COGLIATE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC866002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STRA MEDA 35\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMC820R4  COMUNE DI COGLIATE\fs20 
\par \tab MIMM866013  DINO BUZZATI - COGLIATE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC866002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE RIMEMBRANZE 13
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC866002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC S. BATTISTI/COGLIATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COGLIATE - VIA BATTISTI 19
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA86600T - COGLIATE, MIAA86601V - COGLIATE, MIEE866014 - COGLIATE, MIEE866025 -
\par \tab\tab CERIANO LAGHETTO, MIMM866013 - COGLIATE, MIMM866024 - CERIANO LAGHETTO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMME504T5  COMUNE DI LAZZATE\fs20 
\par \tab MIMM86401B  MATTEO RICCI -LAZZATE- (AS. IST. COM. MIIC86400A/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. LARATTA 1\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC86400A  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. " A. VOLTA"/ LAZZATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LAZZATE - VIA LARATTA 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE86401C - MISINTO, MIEE86402D - LAZZATE, MIMM86401B - LAZZATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMI786Y5  COMUNE DI SOLARO\fs20 
\par \tab MIMM83301Q  PIRANDELLO - SOLARO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC83300P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DRIZZA 16
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC83300P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC REGINA ELENA/SOLARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SOLARO - VIA DRIZZA,16
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA83300E - SOLARO, MIAA83301G - SOLARO, MIAA83302L - SOLARO, MIEE83301R - SOLARO,
\par \tab\tab MIEE83302T - SOLARO, MIEE83303V - SOLARO, MIMM83301Q - SOLARO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIMM055ZT1  DISTRETTO 055\b\fs24 
\par 
\par \pard MIMMC536R6  COMUNE DI CERRO AL LAMBRO\fs20 
\par \tab MIMM89702Q  ALDO MORO - CERRO AL LAMBRO (AS. IST. COM. MIIC89700N/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARCOLINI, 6 CERRO AL LAMBRO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMH803X7  COMUNE DI SAN COLOMBANO AL LAMBRO\fs20 
\par \tab MIMM81301E  DON GNOCCHI - SAN COLOMBANO (AS. IST. COM. MIIC81300D/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STEFFENINI\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC81300D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC D. GNOCCHI-S. COLOMBANO A/L\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN COLOMBANO AL LAMBRO - VIA STEFFENINI, 96/B
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA813009 - SAN COLOMBANO AL LAMBRO, MIAA81301A - SAN COLOMBANO AL LAMBRO, MIEE81301G -
\par \tab\tab SAN COLOMBANO AL LAMBRO, MIMM81301E - SAN COLOMBANO AL LAMBRO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIMM057ZW2  DISTRETTO 057\b\fs20 
\par \pard\tab MICT70200X  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN GIULIANO MILANESE - VIA GIOVANNI XXIII,18
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN SAN GIULIANO MILANESE : MIIC89300A
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 057\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMD367S1  COMUNE DI DRESANO\fs20 
\par \tab MIMM8A301E  DON MILANI-DRESANO (AS. IST. COM. MIIC8A300D/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GIARDINI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMF084V6  COMUNE DI MEDIGLIA\fs20 
\par \tab MIMM8AV013  A. MANZONI - MEDIGLIA (AS. IST. COM. MIIC8AV002/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE EUROPA 4 FRAZ. BUSTIGHERA MEDIGLIA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AV002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FRAZ. BUSTIGHERA/MEDIGLIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. BUSTIGHERA - VIA EUROPA 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AV00T - MEDIGLIA, MIAA8AV01V - MEDIGLIA, MIAA8AV02X - MEDIGLIA, MIAA8AV031 -
\par \tab\tab MEDIGLIA, MIAA8AV045 - MEDIGLIA, MIEE8AV014 - MEDIGLIA, MIEE8AV025 - MEDIGLIA, MIEE8AV039 - MEDIGLIA, MIMM8AV013
\par \tab\tab - MEDIGLIA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMF100V2  COMUNE DI MELEGNANO\fs20 
\par \tab MIMM89801E  ITALO CALVINO - MELEGNANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC89800D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIARDINO 69 MELEGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM89701P  SECONDARIA I^ GRADO PAOLO FRISI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC89700N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIARDINO, 69 0\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC89800D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC G. DEZZA/MELEGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MELEGNANO - VIA CADORNA 23
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA898009 - MELEGNANO, MIAA89801A - MELEGNANO, MIAA89802B - MELEGNANO, MIEE89801G -
\par \tab\tab MELEGNANO, MIMM89801E - MELEGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC89700N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PAOLO FRISI/MELEGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MELEGNANO - VIA GIARDINO, 69
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA89700D - MELEGNANO, MIAA89702G - CARPIANO, MIEE89701Q - MELEGNANO, MIEE89702R -
\par \tab\tab CARPIANO, MIEE89703T - CERRO AL LAMBRO, MIMM89701P - MELEGNANO, MIMM89702Q - CERRO AL LAMBRO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMG316W2  COMUNE DI PANTIGLIATE\fs20 
\par \tab MIMM8AT02P  PANTIGLIATE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8AT00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRODOLINI\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AT00L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "FALCONE-BORSELLINO"PANTIGLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PANTIGLIATE - VIA BRODOLINI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AT00C - PANTIGLIATE, MIAA8AT01D - PANTIGLIATE, MIEE8AT01P - PANTIGLIATE, MIEE8AT02Q
\par \tab\tab - PANTIGLIATE, MIMM8AT02P - PANTIGLIATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMG385W8  COMUNE DI PAULLO\fs20 
\par \tab MIMM8A201P  EUGENIO CURIEL - PAULLO - (AS. IST. COM. MIIC8A200N/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI 1 PAULLO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8A200N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC EUGENIO CURIEL/PAULLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PAULLO - VIA MANZONI,1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8A200D - PAULLO, MIAA8A203L - TRIBIANO, MIAA8A204N - PAULLO, MIEE8A202R - TRIBIANO,
\par \tab\tab MIEE8A203T - PAULLO, MIEE8A204V - PAULLO, MIMM8A201P - PAULLO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMG488W9  COMUNE DI PESCHIERA BORROMEO\fs20 
\par \tab MIMM8AB01P  VIRGILIO - PESCHIERA BORROMEO (AS. IST. COM. MIIC8AB00N/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE 4 FRAZ. BETTOLA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM89901A  ZELOFORAMAGNO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC899009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI 7\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AB00N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FABRIZIO DE ANDRE'/PESCHIERA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ BETTOLA - VIA GOLDONI 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AB00D - PESCHIERA BORROMEO, MIAA8AB01E - PESCHIERA BORROMEO, MIAA8AB02G - PESCHIERA
\par \tab\tab BORROMEO, MIEE8AB01Q - PESCHIERA BORROMEO, MIEE8AB02R - PESCHIERA BORROMEO, MIMM8AB01P - PESCHIERA BORROMEO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC899009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC R. L. MONTALCINI/PESCHIERA B.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PESCHIERA BORROMEO - VIA CARDUCCI 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA899005 - PESCHIERA BORROMEO, MIAA899016 - PESCHIERA BORROMEO, MIAA899027 - PESCHIERA
\par \tab\tab BORROMEO, MIEE89901B - PESCHIERA BORROMEO, MIEE89902C - PESCHIERA BORROMEO, MIMM89901A - PESCHIERA BORROMEO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMH827X9  COMUNE DI SAN DONATO MILANESE\fs20 
\par \tab MIMM8FA01X  DE GASPERI -SAN DONATO MILANESE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8FA00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AGADIR 8 SAN DONATO MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8FB01Q  GALILEI - SAN DONATO MILANESE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8FB00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CROCE ROSSA, 4 SAN DONATO MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FB00P  ISTITUTO COMPRENSIVO DE GASPERI-GALILEI SAN DONATO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN DONATO MILANESE - VIA CROCE ROSSA, 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FB00E - SAN DONATO MILANESE, MIAA8FB01G - SAN DONATO MILANESE, MIAA8FB02L - SAN
\par \tab\tab DONATO MILANESE, MIAA8FB03N - SAN DONATO MILANESE, MIEE8FB01R - SAN DONATO MILANESE, MIMM8FB01Q - SAN DONATO
\par \tab\tab MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FA00V  ISTITUTO COMPRENSIVO G. MATTEOTTI - S. DONATO M. I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN DONATO MILANESE - VIA DELLA LIBERTA' 24
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FA00P - SAN DONATO MILANESE, MIAA8FA01Q - SAN DONATO MILANESE, MIEE8FA011 - SAN
\par \tab\tab DONATO MILANESE, MIEE8FA022 - SAN DONATO MILANESE, MIMM8FA01X - SAN DONATO MILANESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMH930X9  COMUNE DI SAN GIULIANO MILANESE\fs20 
\par \tab MIMM895013  DON MILANI - SAN GIULIANO MIL. (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC895002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVOUR 32
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM89301B  FERMI - SAN GIULIANO MILANESE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC89300A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII N. 18
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8EM01R  VIA BEZZECCA -SAN GIULIANO M. (AS. IST. COM. MIIC8EM00Q/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BEZZECCA SESTO ULTERIANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EM00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO G. CAVALCANTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN GIULIANO MILANESE - VIA CAVALCANTI, 11
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EM00G - SAN GIULIANO MILANESE, MIAA8EM01L - SAN GIULIANO MILANESE, MIAA8EM02N - SAN
\par \tab\tab GIULIANO MILANESE, MIEE8EM01T - SAN GIULIANO MILANESE, MIEE8EM02V - SAN GIULIANO MILANESE, MIMM8EM01R - SAN
\par \tab\tab GIULIANO MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC89300A  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ENRICO FERMI/SAN GIULIANO M\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN GIULIANO MILANESE - VIA GIOVANNI XXIII N. 18
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA893006 - SAN GIULIANO MILANESE, MIAA893017 - SAN GIULIANO MILANESE, MIAA893028 - SAN
\par \tab\tab GIULIANO MILANESE, MIEE89301C - SAN GIULIANO MILANESE, MIEE89302D - SAN GIULIANO MILANESE, MIEE89303E - SAN
\par \tab\tab GIULIANO MILANESE, MIMM89301B - SAN GIULIANO MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC895002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MONTESSORI/SAN GIULIANO M. SE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. GIULIANO MILANESE - P. ZA ITALIA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA89500T - SAN GIULIANO MILANESE, MIAA89501V - SAN GIULIANO MILANESE, MIAA895031 - SAN
\par \tab\tab GIULIANO MILANESE, MIEE895014 - SAN GIULIANO MILANESE, MIMM895013 - SAN GIULIANO MILANESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMM102B8  COMUNE DI VIZZOLO PREDABISSI\fs20 
\par \tab MIMM8A302G  CURIEL - VIZZOLO PREDABISSI (AS. IST. COM. MIIC8A300D/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI, 3 VIZZOLO PREDABISSI\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8A300D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DELLA MARGHERITA VIZZOLO P.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIZZOLO PREDABISSI - VIA VERDI,3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8A3009 - VIZZOLO PREDABISSI, MIAA8A301A - VIZZOLO PREDABISSI, MIAA8A302B -
\par \tab\tab COLTURANO, MIAA8A304D - VIZZOLO PREDABISSI, MIAA8A305E - DRESANO, MIAA8A306G - SAN ZENONE AL LAMBRO, MIEE8A301G
\par \tab\tab - VIZZOLO PREDABISSI, MIEE8A302L - COLTURANO, MIEE8A303N - DRESANO, MIEE8A304P - VIZZOLO PREDABISSI, MIEE8A305Q
\par \tab\tab - SAN ZENONE AL LAMBRO, MIMM8A301E - DRESANO, MIMM8A302G - VIZZOLO PREDABISSI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIMM058ZX4  DISTRETTO 058\b\fs20 
\par \pard\tab MICT70300Q  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIOLTELLO - VIA IQBAL MASIH 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN PIOLTELLO : MIIC8BL00C
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 058\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMB292Q7  COMUNE DI BUSSERO\fs20 
\par \tab MIMM8BG01C  MONTE GRAPPA - BUSSERO (AS. IST. COM. MIIC8BG00B/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI VITTORIO,1\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BG00B  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MONTE GRAPPA/BUSSERO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BUSSERO - VIA G. DI VITTORIO, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BG007 - BUSSERO, MIAA8BG018 - BUSSERO, MIEE8BG01D - BUSSERO, MIMM8BG01C - BUSSERO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMB461Q3  COMUNE DI CAMBIAGO\fs20 
\par \tab MIMM8A6023  CAMBIAGO S. S. DI GESSATE (AS. IST. COM. MIIC8A6001/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE, 22
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMB850Q8  COMUNE DI CARUGATE\fs20 
\par \tab MIMM8BJ014  C. BARONI - CARUGATE - (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8BJ003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. FRANCESCO, 5 CARUGATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BJ003  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMP. DI CARUGATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CARUGATE - VIA S. FRANCESCO,5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BJ00V - CARUGATE, MIAA8BJ01X - CARUGATE, MIAA8BJ021 - CARUGATE, MIEE8BJ015 -
\par \tab\tab CARUGATE, MIEE8BJ026 - CARUGATE, MIMM8BJ014 - CARUGATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMC014R2  COMUNE DI CASSINA DE' PECCHI\fs20 
\par \tab MIMM8BH018  "FALCONE" - CASSINA DE'PECCHI (AS. IST. COM. MIIC8BH007/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SIRIO 2
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BH007  ISTITUTO COMPRENSIVO IC STATALE/CASSINA DE' PECCH\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASSINA DE' PECCHI - PIAZZA UNITA' D'ITALIA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BH003 - CASSINA DE' PECCHI, MIAA8BH014 - CASSINA DE' PECCHI, MIAA8BH025 - CASSINA
\par \tab\tab DE' PECCHI, MIEE8BH019 - CASSINA DE' PECCHI, MIMM8BH018 - CASSINA DE' PECCHI\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMC523R2  COMUNE DI CERNUSCO SUL NAVIGLIO\fs20 
\par \tab MIMM8E501L  MORO - CERNUSCO S/N (AS. IST. COM. MIIC8E500G/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON LORENZO MILANI 4\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8E401R  P. ZZA UNITA D'ITALIA- CERNUSCO (AS. IST. COM. MIIC8E400Q/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA UNITA' D'ITALIA, 4 CERNUSCO SUL NAVIGLIO (MI)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8E400Q  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C PIAZZA UNITA D'ITALIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CERNUSCO SUL NAVIGLIO - PIAZZA UNITA D'ITALIA 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8E400G - CERNUSCO SUL NAVIGLIO, MIAA8E401L - CERNUSCO SUL NAVIGLIO, MIEE8E401T -
\par \tab\tab CERNUSCO SUL NAVIGLIO, MIMM8E401R - CERNUSCO SUL NAVIGLIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8E500G  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. CERNUSCO S/N VIA DON MILAN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CERNUSCO S/N - VIA DON MILANI 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8E500B - CERNUSCO SUL NAVIGLIO, MIAA8E501C - CERNUSCO SUL NAVIGLIO, MIAA8E502D -
\par \tab\tab CERNUSCO SUL NAVIGLIO, MIEE8E501N - CERNUSCO SUL NAVIGLIO, MIEE8E502P - CERNUSCO SUL NAVIGLIO, MIMM8E501L -
\par \tab\tab CERNUSCO SUL NAVIGLIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMD995S4  COMUNE DI GESSATE\fs20 
\par \tab MIMM8A6012  BECCARIA -GESSATE- (AS. IST. COM. MIIC8A6001/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA 1\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8A6001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ALDA FAIP0'/ GESSATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GESSATE - V. LE EUROPA 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8A600R - GESSATE, MIAA8A601T - GESSATE, MIAA8A602V - CAMBIAGO, MIEE8A6013 - GESSATE,
\par \tab\tab MIEE8A6024 - CAMBIAGO, MIMM8A6012 - GESSATE, MIMM8A6023 - CAMBIAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMME094T1  COMUNE DI GORGONZOLA\fs20 
\par \tab MIMM8BF01L  LEONARDO DA VINCI -GORGONZOLA- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8BF00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI 24 GORGONZOLA\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8E601C  MOLINO VECCHIO - GORGONZOLA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8E600B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBRIA GORGONZOLA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BF00G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MAZZINI/GORGONZOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GORGONZOLA - VIA MAZZINI,24
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BF00B - GORGONZOLA, MIAA8BF01C - GORGONZOLA, MIEE8BF01N - GORGONZOLA, MIMM8BF01L -
\par \tab\tab GORGONZOLA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8E600B  ISTITUTO COMPRENSIVO MOLINO VECCHIO - GORGONZOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GORGONZOLA - VIA MOLINO VECCHIO 19
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8E6007 - GORGONZOLA, MIAA8E6018 - GORGONZOLA, MIEE8E601D - GORGONZOLA, MIMM8E601C -
\par \tab\tab GORGONZOLA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMF119V5  COMUNE DI MELZO\fs20 
\par \tab MIMM8BM019  PIETRO MASCAGNI - MELZO (AS. IST. COM. MIIC8BM008/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRO MASCAGNI,11 MELZO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8E3011  VIA GAVAZZI - MELZO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8E300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GAVAZZI, 54 MELZO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8E300X  ISTITUTO COMPRENSIVO G. UNGARETTI - MELZO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MELZO - VIA BOLOGNA 14
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8E300Q - MELZO, MIAA8E301R - MELZO, MIEE8E3012 - MELZO, MIEE8E3023 - MELZO,
\par \tab\tab MIMM8E3011 - MELZO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BM008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MASCAGNI/MELZO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MELZO - VIA MASCAGNI, 11
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BM004 - MELZO, MIAA8BM015 - LISCATE, MIAA8BM02T - MELZO, MIEE8BM01A - LISCATE,
\par \tab\tab MIMM8BM019 - MELZO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMG502W2  COMUNE DI PESSANO CON BORNAGO\fs20 
\par \tab MIMM8A401A  PESSANO CON BORNAGO (AS. IST. COM. MIIC8A4009/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 8\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8A4009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DANIELA MAURO/PESSANO C/B\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PESSANO CON BORNAGO - VIA ROMA 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8A4005 - PESSANO CON BORNAGO, MIAA8A4016 - PESSANO CON BORNAGO, MIAA8A4027 - PESSANO
\par \tab\tab CON BORNAGO, MIEE8A401B - PESSANO CON BORNAGO, MIEE8A402C - PESSANO CON BORNAGO, MIMM8A401A - PESSANO CON
\par \tab\tab BORNAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMG686W6  COMUNE DI PIOLTELLO\fs20 
\par \tab MIMM8FD01B  MATTEI-DI VITTORIO PIOLTELLO (AS. IST. COM. MIIC8FD00A/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BIZET, 1\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8BL01D  MATTEOTTI - PIOLTELLO (AS. IST. COM. MIIC8BL00C/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IQBAL MASIH,7 PIOLTELLO / FRAZ. SEGGIANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BL00C  ISTITUTO COMPRENSIVO IQBAL MASIH\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIOLTELLO - VIA IQBAL MASIH N. 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BL008 - PIOLTELLO, MIAA8BL019 - PIOLTELLO, MIAA8BL022 - PIOLTELLO, MIEE8BL01E -
\par \tab\tab PIOLTELLO, MIEE8BL027 - PIOLTELLO, MIEE8BL038 - PIOLTELLO, MIMM8BL01D - PIOLTELLO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FD00A  ISTITUTO COMPRENSIVO MATTEI-DI VITTORIO PIOLTELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BIZET, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FD006 - PIOLTELLO, MIAA8FD017 - PIOLTELLO, MIAA8FD028 - PIOLTELLO, MIEE8FD01C -
\par \tab\tab PIOLTELLO, MIEE8FD02D - PIOLTELLO, MIEE8FD03E - PIOLTELLO, MIMM8FD01B - PIOLTELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMH470X1  COMUNE DI RODANO\fs20 
\par \tab MIMM8BN026  RODANO S. S. DI SETTALA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8BN004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUCINO DI RODANO RODANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMI577Y7  COMUNE DI SEGRATE\fs20 
\par \tab MIMM8BK01N  "A. B. SABIN SEGRATE (AS. IST. COM. MIIC8BK00L/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI CERVI MILANO 2 - SEGRATE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8BX019  LEOPARDI - SEGRATE (AS. IST. COM. MIIC8BX008/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN ROCCO, N. 4
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8BW01D  SAN FELICE - NOVEGRO (AS. IST. COM. MIIC8BW00C/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADA ANULARE - VIA NOVEGRO SEGRATE SAN FELICE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BK00L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. B. SABIN/SEGRATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEGRATE - VIA FRATELLI CERVI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BK00C - SEGRATE, MIAA8BK01D - SEGRATE, MIAA8BK026 - SEGRATE, MIAA8BK037 - SEGRATE,
\par \tab\tab MIEE8BK01P - SEGRATE, MIEE8BK02B - SEGRATE, MIMM8BK01N - SEGRATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BX008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC SCHWEITZER /SEGRATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEGRATE - VIA SAN ROCCO, N. 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BX004 - SEGRATE, MIAA8BX015 - SEGRATE, MIAA8BX03A - SEGRATE, MIEE8BX01A - SEGRATE,
\par \tab\tab MIEE8BX02B - SEGRATE, MIEE8BX03G - SEGRATE, MIMM8BX019 - SEGRATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BW00C  ISTITUTO COMPRENSIVO ROSANNA GALBUSERA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S FELICE - STRADA ANULARE 2-A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BW008 - SEGRATE, MIAA8BW019 - SEGRATE, MIAA8BW02A - SEGRATE, MIAA8BW03B - SEGRATE,
\par \tab\tab MIEE8BW01E - SEGRATE, MIEE8BW02G - SEGRATE, MIMM8BW01D - SEGRATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMI696Y3  COMUNE DI SETTALA\fs20 
\par \tab MIMM8BN015  GRAMSCI - SETTALA (AS. IST. COM. MIIC8BN004/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI,8/B\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BN004  ISTITUTO COMPRENSIVO IC LEONARDO DA VINCI/SETTALA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SETTALA - VIA VERDI,8/B
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BN00X - SETTALA, MIAA8BN011 - SETTALA, MIAA8BN022 - RODANO, MIAA8BN033 - SETTALA,
\par \tab\tab MIEE8BN016 - SETTALA, MIEE8BN027 - RODANO, MIEE8BN038 - SETTALA, MIMM8BN015 - SETTALA, MIMM8BN026 - RODANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMML883A7  COMUNE DI VIGNATE\fs20 
\par \tab MIMM8BP011  VIA VOLTA - VIGNATE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8BP00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VOLTA 1 VIGNATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BP00X  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA GALVANI/VIGNATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIGNATE - VIA GALVANI 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BP00Q - VIGNATE, MIAA8BP01R - VIGNATE, MIEE8BP012 - VIGNATE, MIMM8BP011 - VIGNATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMM053B7  COMUNE DI VIMODRONE\fs20 
\par \tab MIMM8B001N  NEGRI - VIMODRONE (AS. IST. COM. MIIC8B000L/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIUME, 20 VIMODRONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8B000L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA PIAVE/VIMODRONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIMODRONE - VIA PIAVE, 62
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8B000C - VIMODRONE, MIAA8B001D - VIMODRONE, MIAA8B002E - VIMODRONE, MIAA8B003G -
\par \tab\tab VIMODRONE, MIEE8B001P - VIMODRONE, MIEE8B002Q - VIMODRONE, MIEE8B003R - VIMODRONE, MIMM8B001N - VIMODRONE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIMM059ZY3  DISTRETTO 059\b\fs20 
\par \pard\tab MICT70400G  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARCORE - VIA EDISON, 17
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ARCORE : MIIC8BQ00Q
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 059 -060\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMA751P7  COMUNE DI BELLINZAGO LOMBARDO\fs20 
\par \tab MIMM8CA025  EINSTEIN - BELLINZAGO LOMBARDO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8CA003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI XXIII BELLINZAGO LOMBARDO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMB289Q1  COMUNE DI BUSNAGO\fs20 
\par \tab MIMM8DP016  DALLA CHIESA E RUSSO - BUSNAGO (AS. IST. COM. MIIC8DP005/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL CAMPO BUSNAGO                                                            )\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DP005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BUSNAGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BUSNAGO - VIA DEL CAMPO 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DP017 - RONCELLO, MIEE8DP028 - BUSNAGO, MIMM8DP016 - BUSNAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMC003R4  COMUNE DI CASSANO D'ADDA\fs20 
\par \tab MIMM8CC01Q  MANZONI -CASSANO D'ADDA- (AS. IST. COM. MIIC8CC00P/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONARDO DA VINCI 2 CASSANO D'ADDA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CC00P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC Q. DI VONA/CASSANO D'ADDA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASSANO D'ADDA - VIA L. DA VINCI,2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8CC00E - CASSANO D'ADDA, MIAA8CC01G - CASSANO D'ADDA, MIAA8CC02L - CASSANO D'ADDA,
\par \tab\tab MIAA8CC03N - CASSANO D'ADDA, MIEE8CC01R - CASSANO D'ADDA, MIEE8CC02T - CASSANO D'ADDA, MIEE8CC03V - CASSANO
\par \tab\tab D'ADDA, MIEE8CC04X - CASSANO D'ADDA, MIMM8CC01Q - CASSANO D'ADDA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMD019S6  COMUNE DI CORNATE D'ADDA\fs20 
\par \tab MIMM8CM01X  MARCONI -CORNATE D'ADDA- (AS. IST. COM. MIIC8CM00V/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MORO, 9 CORNATE D'ADDA (MI)
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CM00V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC D. ALIGHIERI/CORNATE D'ADDA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORNATE D'ADDA - VIA ALDO MORO,9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CM011 - CORNATE D'ADDA, MIEE8CM022 - CORNATE D'ADDA, MIEE8CM033 - CORNATE D'ADDA,
\par \tab\tab MIMM8CM01X - CORNATE D'ADDA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMME317T6  COMUNE DI INZAGO\fs20 
\par \tab MIMM8CA014  I. E R. KENNEDY -INZAGO- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8CA003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEOPARDI\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CA003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA LEOPARDI/INZAGO -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab INZAGO - VIA LEOPARDI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8CA00V - INZAGO, MIAA8CA01X - INZAGO, MIAA8CA021 - BELLINZAGO LOMBARDO, MIAA8CA032 -
\par \tab\tab INZAGO, MIEE8CA015 - INZAGO, MIEE8CA026 - BELLINZAGO LOMBARDO, MIEE8CA037 - INZAGO, MIMM8CA014 - INZAGO,
\par \tab\tab MIMM8CA025 - BELLINZAGO LOMBARDO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMF003V8  COMUNE DI MASATE\fs20 
\par \tab MIMM8CK018  KING - MASATE (AS. IST. COM. MIIC8CK007/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE GRAPPA, 16 MASATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CK007  ISTITUTO COMPRENSIVO IST. COM. BASIANO/MASATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MASATE - VIA MONTEGRAPPA 16
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8CK003 - MASATE, MIAA8CK014 - BASIANO, MIEE8CK019 - BASIANO, MIEE8CK02A - MASATE,
\par \tab\tab MIMM8CK018 - MASATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMG955W6  COMUNE DI POZZO D'ADDA\fs20 
\par \tab MIMM8B3026  POZZO D'ADDA S. S. DI VAPRIO (AS. IST. COM. MIIC8B3004/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UNIONE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMG965W8  COMUNE DI POZZUOLO MARTESANA\fs20 
\par \tab MIMM8B501R  CACCIANIGA - POZZUOLO MARTESANA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8B500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORINO,16\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8B500Q  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. MANZONI/POZZUOLO M\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POZZUOLO MARTESANA - PIAZZA PIETRO NENNI 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8B500G - POZZUOLO MARTESANA, MIAA8B501L - POZZUOLO MARTESANA, MIAA8B502N - POZZUOLO
\par \tab\tab MARTESANA, MIAA8B503P - TRUCCAZZANO, MIAA8B504Q - TRUCCAZZANO, MIEE8B501T - POZZUOLO MARTESANA, MIEE8B502V -
\par \tab\tab POZZUOLO MARTESANA, MIEE8B503X - TRUCCAZZANO, MIEE8B5041 - TRUCCAZZANO, MIMM8B501R - POZZUOLO MARTESANA,
\par \tab\tab MIMM8B502T - TRUCCAZZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMML408A5  COMUNE DI TREZZANO ROSA\fs20 
\par \tab MIMM8CJ01P  ILARIA ALPI - TREZZANO ROSA (AS. IST. COM. MIIC8CJ00N/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COMMENDATOR BRAMBATI\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CJ00N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC M. GANDHI/TREZZANO ROSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TREZZANO ROSA - VIA COMMENDATOR BRAMBATI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8CJ00D - TREZZANO ROSA, MIAA8CJ01E - GREZZAGO, MIAA8CJ02G - TREZZANO ROSA,
\par \tab\tab MIEE8CJ01Q - GREZZAGO, MIEE8CJ02R - TREZZANO ROSA, MIMM8CJ01P - TREZZANO ROSA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMML411A1  COMUNE DI TREZZO SULL'ADDA\fs20 
\par \tab MIMM8B2019  CALAMANDREI - TREZZO SULL'ADDA (AS. IST. COM. MIIC8B2008/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. NENNI 3 TREZZO SULL'ADDA                                                  )\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8B2008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC AI NOSTRI CADUTI/TREZZO S/A\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TREZZO SULL'ADDA - P. ZA ITALIA 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8B2004 - TREZZO SULL'ADDA, MIAA8B2015 - TREZZO SULL'ADDA, MIEE8B201A - TREZZO
\par \tab\tab SULL'ADDA, MIEE8B202B - TREZZO SULL'ADDA, MIMM8B2019 - TREZZO SULL'ADDA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMML454A0  COMUNE DI TRUCCAZZANO\fs20 
\par \tab MIMM8B502T  GIOVANNI PASCOLI TRUCCAZZANO (AS. IST. COM. MIIC8B500Q/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. QUASIMODO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMML667A7  COMUNE DI VAPRIO D'ADDA\fs20 
\par \tab MIMM8B3015  VIA MOLETTA - VAPRIO D'ADDA (AS. IST. COM. MIIC8B3004/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MOLETTA 12\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8B3004  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. DIAZ/VAPRIO D'ADDA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VAPRIO D'ADDA - V. LE DELLA VITTORIA, 11
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8B300X - VAPRIO D'ADDA, MIAA8B3011 - VAPRIO D'ADDA, MIAA8B3022 - POZZO D'ADDA,
\par \tab\tab MIEE8B3016 - VAPRIO D'ADDA, MIEE8B3038 - POZZO D'ADDA, MIMM8B3015 - VAPRIO D'ADDA, MIMM8B3026 - POZZO D'ADDA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIMM060ZN4  DISTRETTO 060\b\fs20 
\par \pard\tab MICT70400G  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARCORE - VIA EDISON, 17
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ARCORE : MIIC8BQ00Q
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 059 -060\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMA087P9  COMUNE DI AGRATE BRIANZA\fs20 
\par \tab MIMM8EY014  FERRARIO - AGRATE BRIANZA (AS. IST. COM. MIIC8EY003/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BATTISTI 44 AGRATE BRIANZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EY003  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA S. DOMENICO SAVIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab AGRATE BRIANZA - VIA CESARE BATTISTI 44
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EY00V - AGRATE BRIANZA, MIAA8EY01X - AGRATE BRIANZA, MIAA8EY021 - AGRATE BRIANZA,
\par \tab\tab MIAA8EY032 - AGRATE BRIANZA, MIEE8EY015 - AGRATE BRIANZA, MIEE8EY026 - AGRATE BRIANZA, MIMM8EY014 - AGRATE
\par \tab\tab BRIANZA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMA376P5  COMUNE DI ARCORE\fs20 
\par \tab MIMM8BQ01R  STOPPANI - ARCORE (AS. IST. COM. MIIC8BQ00Q/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONGINEVRO 1\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BQ00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MONGINEVRO/ARCORE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARCORE - VIA MONGINEVRO 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BQ003 - ARCORE, MIAA8BQ014 - ARCORE, MIAA8BQ025 - ARCORE, MIEE8BQ01T - ARCORE,
\par \tab\tab MIEE8BQ02A - ARCORE, MIEE8BQ03B - ARCORE, MIMM8BQ01R - ARCORE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMA759P9  COMUNE DI BELLUSCO\fs20 
\par \tab MIMM8CP01G  FALCONE E BORSELLINO - BELLUSCO (AS. IST. COM. MIIC8CP00E/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASCOLI 9 BELLUSCO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CP00E  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BELLUSCO E MEZZAGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BELLUSCO - PASCOLI, 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8CP00A - BELLUSCO, MIAA8CP01B - BELLUSCO, MIAA8CP02C - MEZZAGO, MIEE8CP01L -
\par \tab\tab BELLUSCO, MIEE8CP02N - MEZZAGO, MIMM8CP01G - BELLUSCO, MIMM8CP02L - MEZZAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMA802P6  COMUNE DI BERNAREGGIO\fs20 
\par \tab MIMM8B101D  LEONARDO DA VINCI -BERNAREGGIO (AS. IST. COM. MIIC8B100C/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA 2                                                                     )\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8B100C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA EUROPA/BERNAREGGIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BERNAREGGIO - VIA EUROPA, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8B1008 - BERNAREGGIO, MIAA8B1019 - BERNAREGGIO, MIEE8B101E - BERNAREGGIO, MIEE8B102G
\par \tab\tab - BERNAREGGIO, MIEE8B103L - AICURZIO, MIMM8B101D - BERNAREGGIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMB272Q6  COMUNE DI BURAGO DI MOLGORA\fs20 
\par \tab MIMM8CN01Q  BURAGO (AS. IST. COM. MIIC8CN00P/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI, 44\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMB671Q0  COMUNE DI CAPONAGO\fs20 
\par \tab MIMM8CQ02X  S. M. S. VIA DE GASPERI-CAPONAGO (AS. IST. COM. MIIC8CQ00A/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE GASPERI, 31                                                               .\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMB798Q6  COMUNE DI CARNATE\fs20 
\par \tab MIMM8BZ011  SCUOLA MEDIA CARNATE E. MONTALE (AS. IST. COM. MIIC8BZ00X/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. BARASSI 6 CARNATE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BZ00X  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO CARNATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CARNATE - VIA DON E. MAGNI, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BZ00Q - CARNATE, MIAA8BZ01R - CARNATE, MIEE8BZ012 - CARNATE, MIMM8BZ011 - CARNATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMC395R7  COMUNE DI CAVENAGO DI BRIANZA\fs20 
\par \tab MIMM8CQ01B  MANZONI -CAVENAGO DI BRIANZA- (AS. IST. COM. MIIC8CQ00A/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIULIO, 20\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CQ00A  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. NEGRI/CAVENAGO B.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAVENAGO DI BRIANZA - VIA SAN GIULIO, 20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8CQ006 - CAVENAGO DI BRIANZA, MIAA8CQ017 - CAVENAGO DI BRIANZA, MIEE8CQ01C -
\par \tab\tab CAVENAGO DI BRIANZA, MIEE8CQ021 - CAPONAGO, MIMM8CQ01B - CAVENAGO DI BRIANZA, MIMM8CQ02X - CAPONAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMC952R9  COMUNE DI CONCOREZZO\fs20 
\par \tab MIMM8DM01E  S. MEDIA L. DA VINCI (AS. IST. COM. MIIC8DM00D/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAZZARETTO, 48 CONCOREZZO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DM00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC G. MARCONI/CONCOREZZO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONCOREZZO - VIA LAZZARETTO, 48
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8DM009 - CONCOREZZO, MIAA8DM01A - CONCOREZZO, MIAA8DM02B - CONCOREZZO, MIEE8DM01G -
\par \tab\tab CONCOREZZO, MIEE8DM02L - CONCOREZZO, MIMM8DM01E - CONCOREZZO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMME550T0  COMUNE DI LESMO\fs20 
\par \tab MIMM8BS01C  "DON MILANI" -LESMO (AS. IST. COM. MIIC8BS00B/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DONNA ROSA 13 LESMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BS00B  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO LESMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LESMO - VIA DONNA ROSA, 13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BS007 - LESMO, MIAA8BS018 - CORREZZANA, MIAA8BS029 - LESMO, MIEE8BS01D -
\par \tab\tab CORREZZANA, MIEE8BS02E - CAMPARADA, MIEE8BS03G - LESMO, MIMM8BS01C - LESMO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMF165V0  COMUNE DI MEZZAGO\fs20 
\par \tab MIMM8CP02L  ALDO MORO - MEZZAGO (AS. IST. COM. MIIC8CP00E/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONCORDIA 45 MEZZAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMG116W7  COMUNE DI ORNAGO\fs20 
\par \tab MIMM8CN02R  A. MANZONI - ORNAGO (AS. IST. COM. MIIC8CN00P/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PORTA,6\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CN00P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MANZONI DI ORNAGO E BURAGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ORNAGO - VIA PORTA 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CN01R - BURAGO DI MOLGORA, MIEE8CN02T - ORNAGO, MIMM8CN01Q - BURAGO DI MOLGORA,
\par \tab\tab MIMM8CN02R - ORNAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMH537X9  COMUNE DI RONCO BRIANTINO\fs20 
\par \tab MIMM8DJ02A  SCUOLA MEDIA RONCO BRIANTINO (AS. IST. COM. MIIC8DJ008/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORINO MANDELLI 13 RONCO BRIANTINO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMI998Y0  COMUNE DI SULBIATE\fs20 
\par \tab MIMM8DJ019  SULBIATE (AS. IST. COM. MIIC8DJ008/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE. 7\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DJ008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MONTESSORI/RONCO B/SULBIATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SULBIATE - VIA IV NOVEMBRE, 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8DJ00D - SULBIATE, MIAA8DJ01E - RONCO BRIANTINO, MIEE8DJ01A - SULBIATE, MIEE8DJ02B -
\par \tab\tab RONCO BRIANTINO, MIMM8DJ019 - SULBIATE, MIMM8DJ02A - RONCO BRIANTINO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMML511A5  COMUNE DI USMATE VELATE\fs20 
\par \tab MIMM8CL014  LUINI - USMATE VELATE (AS. IST. COM. MIIC8CL003/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. LUINI, 2 USMATE VELATE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CL003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC LINA MANDELLI/USMATE VELATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab USMATE VELATE - VIA BERNARDINO LUINI, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8CL00V - USMATE VELATE, MIAA8CL01X - USMATE VELATE, MIEE8CL015 - USMATE VELATE,
\par \tab\tab MIEE8CL026 - USMATE VELATE, MIEE8CL037 - USMATE VELATE, MIMM8CL014 - USMATE VELATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMM052B8  COMUNE DI VIMERCATE\fs20 
\par \tab MIMM8EX018  CALVINO-DON SALTINI VIMERCATE (AS. IST. COM. MIIC8EX007/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MASCAGNI, 7 VIMERCATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8EW01C  MANZONI (AS. IST. COM. MIIC8EW00B/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. LE MARTIRI VIMERCATESI,1 -VIMERCATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EX007  ISTITUTO COMPRENSIVO DON MILANI - VIMERCATE II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIMERCATE - VIA MASCAGNI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EX003 - VIMERCATE, MIAA8EX014 - VIMERCATE, MIAA8EX025 - VIMERCATE, MIAA8EX036 -
\par \tab\tab VIMERCATE, MIEE8EX019 - VIMERCATE, MIEE8EX02A - VIMERCATE, MIEE8EX04C - VIMERCATE, MIMM8EX018 - VIMERCATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EW00B  ISTITUTO COMPRENSIVO MANZONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIMERCATE - P. LE MARTIRI VIMERCATESI,1 -VIMERCATE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EW007 - VIMERCATE, MIAA8EW018 - VIMERCATE, MIAA8EW029 - VIMERCATE, MIEE8EW01D -
\par \tab\tab VIMERCATE, MIEE8EW02E - VIMERCATE, MIMM8EW01C - VIMERCATE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIMM061ZP3  DISTRETTO 061\b\fs24 
\par 
\par \pard MIMMA159P8  COMUNE DI ALBIATE\fs20 
\par \tab MIMM829014  FERMI - ALBIATE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC829003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE RIMEMBRANZE, 18\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC829003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ALBIATE E TRIUGGIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRIUGGIO - VIA KENNEDY 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE829015 - ALBIATE, MIEE829026 - TRIUGGIO, MIEE829037 - TRIUGGIO, MIMM829014 -
\par \tab\tab ALBIATE, MIMM829025 - TRIUGGIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMA668P8  COMUNE DI BARLASSINA\fs20 
\par \tab MIMM85001D  SCUOLA MEDIA "G. GALILEI" (AS. IST. COM. MIIC85000C/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLOMBO 32 BARLASSINA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC85000C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BARLASSINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BARLASSINA - VIA COLOMBO 32
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE85001E - BARLASSINA, MIMM85001D - BARLASSINA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMA818P2  COMUNE DI BESANA IN BRIANZA\fs20 
\par \tab MIMM83901P  ALDO MORO - BESANA IN BRIANZA (AS. IST. COM. MIIC83900N/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONARDO DA VINCI, 5 BESANA IN BRIANZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC83900N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC GIOV. XIII BESANA IN BRIANZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BESANA IN BRIANZA - VIA LEONARDO DA VINCI, 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA83900D - BESANA IN BRIANZA, MIAA83901E - BESANA IN BRIANZA, MIEE83901Q - BESANA IN
\par \tab\tab BRIANZA, MIEE83902R - BESANA IN BRIANZA, MIMM83901P - BESANA IN BRIANZA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMB187Q9  COMUNE DI BRIOSCO\fs20 
\par \tab MIMM831014  B. DA BRIOSCO - BRIOSCO (AS. IST. COM. MIIC831003/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCO POLO,2 BRIOSCO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMB729Q5  COMUNE DI CARATE BRIANZA\fs20 
\par \tab MIMM830018  ALIGHIERI -CARATE BRIANZA- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC830007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANTORE 16 A CARATE BRIANZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC830007  ISTITUTO COMPRENSIVO IC G. D. ROMAGNOSI/CARATE BRIANZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CARATE BRIANZA - VIA GENERAL CANTORE,16/A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE830019 - CARATE BRIANZA, MIEE83002A - CARATE BRIANZA, MIEE83003B - CARATE BRIANZA,
\par \tab\tab MIMM830018 - CARATE BRIANZA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMME063T2  COMUNE DI GIUSSANO\fs20 
\par \tab MIMM83501B  A. DA GIUSSANO -GIUSSANO- (AS. IST. COM. MIIC83500A/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILANO 62 GIUSSANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM83401G  SALVO D'ACQUISTO -GIUSSANO- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC83400E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI 50 FRAZ. PAINA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC83400E  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DON RINALDO BERETTA/GIUSSAN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PAINA DI GIUSSANO - VIA MANZONI 50
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE83401L - GIUSSANO, MIEE83402N - GIUSSANO, MIEE83403P - GIUSSANO, MIMM83401G -
\par \tab\tab GIUSSANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC83500A  ISTITUTO COMPRENSIVO IC GABRIO PIOLA/GIUSSANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GIUSSANO - VIA MASSIMO D'AZEGLIO,41
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA835006 - GIUSSANO, MIAA835017 - GIUSSANO, MIEE83501C - GIUSSANO, MIEE83502D -
\par \tab\tab GIUSSANO, MIMM83501B - GIUSSANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMME530T7  COMUNE DI LENTATE SUL SEVESO\fs20 
\par \tab MIMM8EV01L  SCUOLA MEDIA - LENTATE S/S (AS. IST. COM. MIIC8EV00G/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI XXIII 32 LENTATE SUL SEVESO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EV00G  ISTITUTO COMPRENSIVO ENRICO TOTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LENTATE SUL SEVESO - VIA MONTE GENEROSO 15
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EV00B - LENTATE SUL SEVESO, MIAA8EV01C - LENTATE SUL SEVESO, MIAA8EV02D - LENTATE
\par \tab\tab SUL SEVESO, MIEE8EV01N - LENTATE SUL SEVESO, MIEE8EV02P - LENTATE SUL SEVESO, MIEE8EV03Q - LENTATE SUL SEVESO,
\par \tab\tab MIEE8EV04R - LENTATE SUL SEVESO, MIMM8EV01L - LENTATE SUL SEVESO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMF078V5  COMUNE DI MEDA\fs20 
\par \tab MIMM85901X  ANNA FRANK - MEDA (AS. IST. COM. MIIC85900V/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII 6 MEDA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM857018  TRAVERSI - MEDA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC857007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GAGARIN 2 MEDA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC85900V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. DIAZ/MEDA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MEDA - VIA GIOVANNI XXIII,6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA85900P - MEDA, MIAA85901Q - MEDA, MIEE859011 - MEDA, MIEE859022 - MEDA, MIMM85901X -
\par \tab\tab MEDA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC857007  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA CIALDINI/MEDA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MEDA - VIA GAGARIN, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA857003 - MEDA, MIAA857014 - MEDA, MIEE857019 - MEDA, MIMM857018 - MEDA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMH233X1  COMUNE DI RENATE\fs20 
\par \tab MIMM831025  GIOVANNI XXIII - RENATE (AS. IST. COM. MIIC831003/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV APRILE,29 RENATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC831003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ALFREDO SASSI/RENATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RENATE - VIA XXV APRILE 29
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA83100V - RENATE, MIAA83101X - BRIOSCO, MIAA831021 - RENATE, MIEE831015 - BRIOSCO,
\par \tab\tab MIEE831026 - BRIOSCO, MIEE831037 - VEDUGGIO CON COLZANO, MIEE831048 - RENATE, MIMM831014 - BRIOSCO, MIMM831025 -
\par \tab\tab RENATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMI625Y7  COMUNE DI SEREGNO\fs20 
\par \tab MIMM84601T  DON MILANI - SEREGNO (AS. IST. COM. MIIC84600R/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARROCCIO 51/53 SEREGNO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8DC01A  MANZONI - SEREGNO (AS. IST. COM. MIIC8DC009/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIZIANO CEREDO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM84801D  MERCALLI - SEREGNO (AS. IST. COM. MIIC84800C/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI 17 SEREGNO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DC009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ALDO MORO/SEREGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ CEREDO - VIA TIZIANO,50
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8DC005 - SEREGNO, MIAA8DC016 - SEREGNO, MIEE8DC01B - SEREGNO, MIMM8DC01A - SEREGNO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC84600R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ANTONIO STOPPANI/SEREGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEREGNO - VIA CARROCCIO, 51 53
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE84601V - SEREGNO, MIEE846031 - SEREGNO, MIMM84601T - SEREGNO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC84800C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC GIANNI RODARI/SEREGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. SAN CARLO - VIA PACINI 71
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA848008 - SEREGNO, MIAA848019 - SEREGNO, MIAA84802A - SEREGNO, MIEE84801E - SEREGNO,
\par \tab\tab MIMM84801D - SEREGNO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMI709Y6  COMUNE DI SEVESO\fs20 
\par \tab MIMM86301G  DON A. GIUSSANI - SEVESO (AS. IST. COM. MIIC86300E/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVALLA 22 BARUCCANA\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM86101X  LEONARDO DA VINCI - SEVESO (AS. IST. COM. MIIC86100V/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE GASPERI 5\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC86100V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA DE GASPERI/SEVESO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEVESO - VIA DE GASPERI,5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA86100P - SEVESO, MIAA86101Q - SEVESO, MIEE861011 - SEVESO, MIMM86101X - SEVESO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC86300E  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA ADUA-SEVESO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEVESO - VIA ADUA 41- 43
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE86301L - SEVESO, MIEE86302N - SEVESO, MIMM86301G - SEVESO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMML434A7  COMUNE DI TRIUGGIO\fs20 
\par \tab MIMM829025  CASATI - TRIUGGIO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC829003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY N. 9 TRIUGGIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMML744A0  COMUNE DI VERANO BRIANZA\fs20 
\par \tab MIMM84301A  VIA GRANDI - VERANO BRIANZA (AS. IST. COM. MIIC843009/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. GRANDI, 33 VERANO BRIANZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC843009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA SAURO/VERANO BRIANZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VERANO BRIANZA - VIA SAURO 30
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA843005 - VERANO BRIANZA, MIAA843016 - VERANO BRIANZA, MIEE84301B - VERANO BRIANZA,
\par \tab\tab MIMM84301A - VERANO BRIANZA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIMM062ZQ5  DISTRETTO 062\b\fs20 
\par \pard\tab MICT701004  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab DESIO - P. ZZA NENNI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN DESIO : MIIC87500R
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 062\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMB105Q7  COMUNE DI BOVISIO-MASCIAGO\fs20 
\par \tab MIMM86801P  CAIROLI - BOVISIO MASCIAGO (AS. IST. COM. MIIC86800N/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOLMINO, 40 BOVISIO MASCIAGO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC86800N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MANZONI/BOVISIO MASCIAGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BOVISIO MASCIAGO - VIA CANTU' 13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA86800D - BOVISIO-MASCIAGO, MIAA86801E - BOVISIO-MASCIAGO, MIEE86801Q -
\par \tab\tab BOVISIO-MASCIAGO, MIMM86801P - BOVISIO-MASCIAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMC566R1  COMUNE DI CESANO MADERNO\fs20 
\par \tab MIMM8E1019  SALVO D'ACQUISTO CESANO MADERNO (AS. IST. COM. MIIC8E1008/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COZZI, 7 CESANO MADERNO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8E2015  VIA SAN MARCO CESANO MADERNO (AS. IST. COM. MIIC8E2004/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN MARCO 88 CESANO MADERNO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8E1008  ISTITUTO COMPRENSIVO M. L. KING - CESANO MADERNO I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CESANO MADERNO - PIAZZA DUCA D'AOSTA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8E1004 - CESANO MADERNO, MIAA8E1015 - CESANO MADERNO, MIEE8E101A - CESANO MADERNO,
\par \tab\tab MIEE8E102B - CESANO MADERNO, MIEE8E103C - CESANO MADERNO, MIMM8E1019 - CESANO MADERNO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8E2004  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA STELVIO - CESANO MADERNO II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. VILL. S. PIO X - VIA STELVIO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8E200X - CESANO MADERNO, MIAA8E2011 - CESANO MADERNO, MIEE8E2016 - CESANO MADERNO,
\par \tab\tab MIEE8E2027 - CESANO MADERNO, MIEE8E2038 - CESANO MADERNO, MIMM8E2015 - CESANO MADERNO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMD286S9  COMUNE DI DESIO\fs20 
\par \tab MIMM87501T  G. RODARI - DESIO - (AS. IST. COM. MIIC87500R/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA P. NENNI DESIO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM879015  PIROTTA -DESIO- (AS. IST. COM. MIIC879004/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STADIO 13
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM878019  S. PERTINI -DESIO- (AS. IST. COM. MIIC878008/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILANO, 345\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC879004  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA AGNESI/DESIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab DESIO - VIA AGNESI 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA87900X - DESIO, MIAA879011 - DESIO, MIEE879016 - DESIO, MIEE879027 - DESIO,
\par \tab\tab MIMM879015 - DESIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC87500R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA PRATI/DESIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab . - PIAZZA NENNI,1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE87501V - DESIO, MIEE87502X - DESIO, MIMM87501T - DESIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC878008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA TOLSTOJ 1/DESIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab DESIO - VIA TOLSTOJ,1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA878004 - DESIO, MIAA878015 - DESIO, MIEE87801A - DESIO, MIEE87802B - DESIO,
\par \tab\tab MIMM878019 - DESIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMF797V2  COMUNE DI MUGGIO'\fs20 
\par \tab MIMM88301R  CARLO URBANI - MUGGIO' (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC88300Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ROCCO 32 MUGGIO'\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM89101Q  S. D'ACQUISTO - MUGGIO' (AS. IST. COM. MIIC89100P/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BEETHOVEN, 2 MUGGIO' (MI)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC88300Q  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. CASATI/MUGGIO'\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MUGGIO' - VIA 1 MAGGIO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA88300G - MUGGIO', MIAA88301L - MUGGIO', MIAA88302N - MUGGIO', MIEE88301T - MUGGIO',
\par \tab\tab MIEE88302V - MUGGIO', MIMM88301R - MUGGIO'\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC89100P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC SALVO D ACQUISTO /MUGGIO'\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MUGGI0 - VIA FRATELLI CERVI 3 A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA89100E - MUGGIO', MIAA89101G - MUGGIO', MIAA89102L - MUGGIO', MIEE89101R - MUGGIO',
\par \tab\tab MIEE89102T - MUGGIO', MIMM89101Q - MUGGIO'\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMF944V9  COMUNE DI NOVA MILANESE\fs20 
\par \tab MIMM8EZ01X  GIOVANNI XXIII - NOVA MILANESE (AS. IST. COM. MIIC8EZ00V/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BIONDI, 12                                                                   )\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8E001D  SEGANTINI- NOVA M. SE (AS. IST. COM. MIIC8E000C/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONARDO DA VINCI 16\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EZ00V  ISTITUTO COMPRENSIVO GIOVANNI XXIII - NOVA MILANESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOVA MILANESE - VIA BIONDI, 12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EZ00P - NOVA MILANESE, MIAA8EZ01Q - NOVA MILANESE, MIAA8EZ02R - NOVA MILANESE,
\par \tab\tab MIAA8EZ03T - NOVA MILANESE, MIEE8EZ011 - NOVA MILANESE, MIEE8EZ022 - NOVA MILANESE, MIEE8EZ033 - NOVA MILANESE,
\par \tab\tab MIMM8EZ01X - NOVA MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8E000C  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA MAZZINI - NOVA MILANESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOVA MILANESE - VIA LEONARDO DA VINCI, 16
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8E0008 - NOVA MILANESE, MIAA8E0019 - NOVA MILANESE, MIAA8E002A - NOVA MILANESE,
\par \tab\tab MIEE8E001E - NOVA MILANESE, MIEE8E002G - NOVA MILANESE, MIMM8E001D - NOVA MILANESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMML677A6  COMUNE DI VAREDO\fs20 
\par \tab MIMM87001P  A. MORO - VAREDO (AS. IST. COM. MIIC87000N/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE BRIANZA 125 VAREDO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM87101E  MARIA GAETANA AGNESI (AS. IST. COM. MIIC87100D/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AQUILINO 1
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC87000N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. MORO E M. RI V. FANI VAREDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VAREDO - V. LE BRIANZA 125
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA87000D - VAREDO, MIAA87001E - VAREDO, MIEE87001Q - VAREDO, MIEE87002R - VAREDO,
\par \tab\tab MIMM87001P - VAREDO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC87100D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BAGATTI VALSECCHI/VAREDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VAREDO - P. ZA BIRAGHI 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA871009 - VAREDO, MIAA87101A - VAREDO, MIEE87101G - VAREDO, MIMM87101E - VAREDO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIMM063ZR4  DISTRETTO 063\b\fs20 
\par \pard\tab MICT70500B  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONZA - VIA S. MARTINO,4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MONZA : MIIC8GB009
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 063
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : MIEE70502R - MONZA, MIMM70501P - MONZA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMA849P1  COMUNE DI BIASSONO\fs20 
\par \tab MIMM82601L  "P. VERRI" - BIASSONO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC82600G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LOCATELLI 41 BIASSONO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC82600G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "S. ANDREA" - BIASSONO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BIASSONO - VIA A. LOCATELLI N. 41
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE82601N - BIASSONO, MIEE82602P - BIASSONO, MIMM82601L - BIASSONO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMB212Q3  COMUNE DI BRUGHERIO\fs20 
\par \tab MIMM8AL01V  E. DE FILIPPO - BRUGHERIO (AS. IST. COM. MIIC8AL00T/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANNA FRAZ. SAN DAMIANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8AJ01D  J. R. KENNEDY- BRUGHERIO (AS. IST. COM. MIIC8AJ00C/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY 15 BRUGHERIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8AM01P  LEONARDO DA VINCI BRUGHERIO (AS. IST. COM. MIIC8AM00N/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIOVANNI BOSCO 25
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AJ00C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DON CAMAGNI/ BRUGHERIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRUGHERIO - VIA KENNEDY, 15
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AJ008 - BRUGHERIO, MIAA8AJ019 - BRUGHERIO, MIEE8AJ01E - BRUGHERIO, MIMM8AJ01D -
\par \tab\tab BRUGHERIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AM00N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FILIPPO DE PISIS/BRUGHERIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRUGHERIO - VIA VITTORIO VENETO 54
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AM00D - BRUGHERIO, MIAA8AM01E - BRUGHERIO, MIEE8AM01Q - BRUGHERIO, MIEE8AM02R -
\par \tab\tab BRUGHERIO, MIMM8AM01P - BRUGHERIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AL00T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA N. SAURO/BRUGHERIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRUGHERIO - VIA NAZARIO SAURO 135
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AL00N - BRUGHERIO, MIAA8AL01P - BRUGHERIO, MIAA8AL02Q - BRUGHERIO, MIEE8AL01X -
\par \tab\tab BRUGHERIO, MIEE8AL021 - BRUGHERIO, MIMM8AL01V - BRUGHERIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMME617T8  COMUNE DI LISSONE\fs20 
\par \tab MIMM8F401B  CROCE - LISSONE (AS. IST. COM. MIIC8F400A/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIANI 1 LISSONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8F5017  FARE' - LISSONE (AS. IST. COM. MIIC8F5006/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARAVAGGIO LISSONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM89201G  III LISSONE - S. MARGHERITA (AS. IST. COM. MIIC89200E/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TARRA 2 FRAZ. S. MARGHERITA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC89200E  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DE AMICIS/LISSONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LISSONE - VIA TARRA 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA89200A - LISSONE, MIAA89201B - LISSONE, MIEE89201L - LISSONE, MIEE89202N - LISSONE,
\par \tab\tab MIMM89201G - LISSONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8F5006  ISTITUTO COMPRENSIVO P. ZZA CADUTI DI VIA FANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LISSONE - P. ZZA CADUTI DI VIA FANI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8F5002 - LISSONE, MIAA8F5013 - LISSONE, MIEE8F5018 - LISSONE, MIEE8F5029 - LISSONE,
\par \tab\tab MIMM8F5017 - LISSONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8F400A  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA MARIANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LISSONE - VIA MARIANI 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8F4006 - LISSONE, MIAA8F4017 - LISSONE, MIAA8F4028 - LISSONE, MIEE8F401C - LISSONE,
\par \tab\tab MIEE8F402D - LISSONE, MIMM8F401B - LISSONE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMME786T5  COMUNE DI MACHERIO\fs20 
\par \tab MIMM89601V  LEOPARDI - MACHERIO (AS. IST. COM. MIIC89600T/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LE REGINA MARGHERITA N. 2
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC89600T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC G. RODARI/MACHERIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MACHERIO - VIALE REGINA MARGHERITA N. 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA89600N - MACHERIO, MIAA89601P - MACHERIO, MIEE89601X - MACHERIO, MIEE896021 -
\par \tab\tab MACHERIO, MIMM89601V - MACHERIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMF704V7  COMUNE DI MONZA\fs20 
\par \tab MIMM8AC01E  "ALBERT B. SABIN" (AS. IST. COM. MIIC8AC00D/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ISEO 18 MONZA-FRAZ. SAN FRUTTUOSO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8AD01A  "B. ZUCCHI" - MONZA (AS. IST. COM. MIIC8AD009/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOSCANA, 10
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8F6013  ARDIGO' - MONZA (AS. IST. COM. MIIC8F6002/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAGELLANO 42 MONZA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8F801P  BELLANI - MONZA (AS. IST. COM. MIIC8F800N/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UGO FOSCOLO MONZA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM70501P  CASA CIRCONDARIALE - MONZA (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN QUIRICO MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8GB01A  CONFALONIERI - MONZA (AS. IST. COM. MIIC8GB009/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARTINO 4 MONZA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8AA01V  E. SALA - MONZA (AS. IST. COM. MIIC8AA00T/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SGAMBATI MONZA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8AE016  LEONARDO DA VINCI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8AE005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE AMIATA MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8AA02X  OSPEDALE - SAN GERARDO - MONZA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8AA00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GAETANO DONIZETTI MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8AH01N  S. PERTINI - MONZA - (AS. IST. COM. MIIC8AH00L/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GENTILI 20
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8F701V  VIA POLIZIANO - MONZA (AS. IST. COM. MIIC8F700T/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POLIZIANO 1 MONZA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8GB009  ISTITUTO COMPRENSIVO CONFALONIERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARTINO 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8GB01B - MONZA, MIMM8GB01A - MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8F6002  ISTITUTO COMPRENSIVO G. RAIBERTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONZA - VIA G. RAIBERTI, 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8F600T - MONZA, MIAA8F601V - MONZA, MIEE8F6014 - MONZA, MIEE8F6025 - MONZA,
\par \tab\tab MIEE8F6036 - MONZA, MIEE8F6047 - MONZA, MIMM8F6013 - MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AD009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ANNA FRANK/ MONZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONZA - VIA TOSCANA,10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8AD01B - MONZA, MIEE8AD02C - MONZA, MIMM8AD01A - MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AE005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DON LORENZO MILANI/ MONZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONZA - VIA MONTE BISBINO 12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AE001 - MONZA, MIAA8AE012 - MONZA, MIAA8AE023 - MONZA, MIEE8AE017 - MONZA,
\par \tab\tab MIEE8AE028 - MONZA, MIEE8AE039 - MONZA, MIMM8AE016 - MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AH00L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC KOINE'/ MONZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONZA - VIA GENTILI 20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AH00C - MONZA, MIAA8AH01D - MONZA, MIEE8AH01P - MONZA, MIEE8AH02Q - MONZA,
\par \tab\tab MIMM8AH01N - MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AA00T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC SALVO D'ACQUISTO/ MONZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONZA - VIA N. PAGANINI,30
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AA00N - MONZA, MIAA8AA01P - MONZA, MIEE8AA01X - MONZA, MIEE8AA021 - MONZA,
\par \tab\tab MIEE8AA043 - MONZA, MIMM8AA01V - MONZA, MIMM8AA02X - MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AC00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC SAN FRUTTUOSO/MONZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONZA - VIA ISEO 18
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AC009 - MONZA, MIAA8AC01A - MONZA, MIEE8AC01G - MONZA, MIMM8AC01E - MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8F700T  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA CORREGGIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORREGGIO 27
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8F700N - MONZA, MIAA8F701P - MONZA, MIEE8F701X - MONZA, MIEE8F7021 - MONZA,
\par \tab\tab MIMM8F701V - MONZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8F800N  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA FOSCOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONZA - VIA FOSCOLO, 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8F801Q - MONZA, MIEE8F802R - MONZA, MIEE8F803T - MONZA, MIMM8F801P - MONZA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMI878Y8  COMUNE DI SOVICO\fs20 
\par \tab MIMM894017  PARINI-SOVICO(SPERIM. PER D. M. ) (AS. IST. COM. MIIC894006/PAR. T. PROL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARACCA 25 27 SOVICO                                                         L
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)                        L\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC894006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC GIACOMO PACCINI/SOVICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SOVICO - VIA F. BARACCA, 25
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA894002 - SOVICO, MIAA894013 - SOVICO, MIEE894018 - SOVICO, MIMM894017 - SOVICO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMML704A6  COMUNE DI VEDANO AL LAMBRO\fs20 
\par \tab MIMM81201P  GIOVANNI XXIII - VEDANO AL LAMB (AS. IST. COM. MIIC81200N/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ITALIA 11 1
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC81200N  ISTITUTO COMPRENSIVO ICS "GIOVANNI XXIII" VEDANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VEDANO AL LAMBRO - VIA ITALIA, 15
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE81201Q - VEDANO AL LAMBRO, MIMM81201P - VEDANO AL LAMBRO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMM017B1  COMUNE DI VILLASANTA\fs20 
\par \tab MIMM8DN01A  SCUOLA MEDIA "E. FERMI" (AS. IST. COM. MIIC8DN009/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. VILLA, 5
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DN009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FERMI-OGGIONI/VILLASANTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VILLASANTA - VIA A. VILLA, 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8DN00R - VILLASANTA, MIAA8DN01T - VILLASANTA, MIAA8DN02V - VILLASANTA, MIEE8DN01B -
\par \tab\tab VILLASANTA, MIEE8DN024 - VILLASANTA, MIMM8DN01A - VILLASANTA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIMM064ZS6  DISTRETTO 064\b\fs20 
\par \pard\tab MICT706007  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTO SAN GIOVANNI - P. ZZA MARTIRI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN SESTO SAN GIOVANNI : MIIC8A5005
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 064\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMC895R4  COMUNE DI COLOGNO MONZESE\fs20 
\par \tab MIMM822019  D. ALIGHIERI (AS. IST. COM. MIIC822008/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCACCIO 13 COLOGNO MONZESE (MI)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8AU01D  MARCONI - COLOGNO MONZESE (AS. IST. COM. MIIC8AU00C/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EMILIA, 1 COLOGNO MONZESE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8EH014  SCUOLA MEDIA VIA VOLTA (AS. IST. COM. MIIC8EH003/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VOLTA 13\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8EJ019  VIA TOTI - COLOGNO MONZESE (AS. IST. COM. MIIC8EJ008/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOTI, 15\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AU00C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC IV/E. MONTALE/COLOGNO M.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLOGNO MONZESE - VIA EMILIA 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AU008 - COLOGNO MONZESE, MIAA8AU019 - COLOGNO MONZESE, MIAA8AU027 - COLOGNO
\par \tab\tab MONZESE, MIEE8AU01E - COLOGNO MONZESE, MIEE8AU02C - COLOGNO MONZESE, MIEE8AU03D - COLOGNO MONZESE, MIMM8AU01D -
\par \tab\tab COLOGNO MONZESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC822008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MANZONI/COLOGNO MONZESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLOGNO MONZESE (MI) - VIA BOCCACCIO,13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA822004 - COLOGNO MONZESE, MIAA822015 - COLOGNO MONZESE, MIEE82201A - COLOGNO
\par \tab\tab MONZESE, MIEE82202B - COLOGNO MONZESE, MIMM822019 - COLOGNO MONZESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EH003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC" ALESSANDRO VOLTA"/COLOGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLOGNO MONZESE - VIA VOLTA 13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EH00V - COLOGNO MONZESE, MIAA8EH01X - COLOGNO MONZESE, MIAA8EH021 - COLOGNO
\par \tab\tab MONZESE, MIEE8EH015 - COLOGNO MONZESE, MIEE8EH026 - COLOGNO MONZESE, MIMM8EH014 - COLOGNO MONZESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EJ008  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTIT. COMP. VO V. LE LOMBARDIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLOGNO MONZESE - VIALE LOMBARDIA, 24
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EJ004 - COLOGNO MONZESE, MIAA8EJ015 - COLOGNO MONZESE, MIAA8EJ026 - COLOGNO
\par \tab\tab MONZESE, MIAA8EJ037 - COLOGNO MONZESE, MIEE8EJ01A - COLOGNO MONZESE, MIEE8EJ02B - COLOGNO MONZESE, MIMM8EJ019 -
\par \tab\tab COLOGNO MONZESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMI690Y9  COMUNE DI SESTO SAN GIOVANNI\fs20 
\par \tab MIMM8EU01R  BREDA- SESTO SAN GIOVANNI (AS. IST. COM. MIIC8EU00Q/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONARDO DA VINCI 100 SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8A701T  CALAMANDREI - SESTO SAN GIOVANN (AS. IST. COM. MIIC8A700R/TOT. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAVONA 135\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8A0013  CALVINO - SESTO SAN GIOVANNI (AS. IST. COM. MIIC8A0002/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. DI DIO, 101\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8A5016  DON MILANI - SESTO SAN GIOVANNI (AS. IST. COM. MIIC8A5005/TOT. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FELICE CAVALLOTTI, 88
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8A101V  EINAUDI - SESTO SAN GIOVANNI (AS. IST. COM. MIIC8A100T/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCACCIO 336 SESTO SAN GIOVANNI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8C801V  FALCK - SESTO SAN GIOVANNI (AS. IST. COM. MIIC8C800T/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MINCIO,101 - VIA FALCK,110 SESTO SAN GIOVANNI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8AZ01A  FORLANINI - SESTO SAN GIOVANNI (AS. IST. COM. MIIC8AZ009/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI 44 SESTO SAN GIOVANNI                                                )\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EU00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "BREDA"-SESTO SAN GIOVANNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTO SAN GIOVANNI - VIALE MATTEOTTI 381
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EU00G - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8EU01L - SESTO SAN GIOVANNI, MIEE8EU01T - SESTO SAN
\par \tab\tab GIOVANNI, MIMM8EU01R - SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8A100T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ANNA FRANK/SESTO S. GIOVANNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTO SAN GIOVANNI - VIA BOCCACCIO 336
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8A100N - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8A101P - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8A102Q - SESTO SAN
\par \tab\tab GIOVANNI, MIAA8A103R - SESTO SAN GIOVANNI, MIEE8A101X - SESTO SAN GIOVANNI, MIEE8A1021 - SESTO SAN GIOVANNI,
\par \tab\tab MIMM8A101V - SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8C800T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DANTE ALIGHIERI/SESTO S/G\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTO SAN GIOVANNI - VIA FALCK, 110
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8C800N - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8C801P - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8C802Q - SESTO SAN
\par \tab\tab GIOVANNI, MIAA8C803R - SESTO SAN GIOVANNI, MIEE8C801X - SESTO SAN GIOVANNI, MIMM8C801V - SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AZ009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC R0VANI/SESTO SAN GIOVANNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTO SAN GIOVANNI - VIA MARCONI 44
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AZ008 - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8AZ019 - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8AZ02A - SESTO SAN
\par \tab\tab GIOVANNI, MIEE8AZ01B - SESTO SAN GIOVANNI, MIEE8AZ02G - SESTO SAN GIOVANNI, MIMM8AZ01A - SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8A0002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC G. PASCOLI/SESTO S. GIOVANNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTO SAN GIOVANNI - VIA FRATELLI DI DIO 101
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8A000T - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8A001V - SESTO SAN GIOVANNI, MIEE8A0014 - SESTO SAN
\par \tab\tab GIOVANNI, MIMM8A0013 - SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8A5005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MARTIRI DELLA LIBERTA/SESTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTO SAN GIOVANNI - VIA CAVALLOTTI, 88
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8A5001 - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8A5012 - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8A5023 - SESTO SAN
\par \tab\tab GIOVANNI, MIEE8A5017 - SESTO SAN GIOVANNI, MIEE8A5028 - SESTO SAN GIOVANNI, MIMM8A5016 - SESTO SAN GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8A700R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MARZABOTTO/SESTO S/G.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTO SAN GIOVANNI - VIA SAVONA,135
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8A700L - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8A701N - SESTO SAN GIOVANNI, MIAA8A702P - SESTO SAN
\par \tab\tab GIOVANNI, MIEE8A701V - SESTO SAN GIOVANNI, MIMM8A701T - SESTO SAN GIOVANNI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIMM065ZT5  DISTRETTO 065\b\fs20 
\par \pard\tab MICT700008  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CINISELLO BALSAMO - P. ZZA COSTA,23
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN CINISELLO BALSAMO : MIIC8AP009
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 065\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMB162Q3  COMUNE DI BRESSO\fs20 
\par \tab MIMM8GE01T  MANZONI -BENZI BRESSO (AS. IST. COM. MIIC8GE00R/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ISIMBARDI BRESSO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8GE00R  ISTITUTO COMPRENSIVO ROMANI - BRESSO I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRESSO - VIA DON STURZO 46
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8GE01V - BRESSO, MIEE8GE02X - BRESSO, MIMM8GE01T - BRESSO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMC707R5  COMUNE DI CINISELLO BALSAMO\fs20 
\par \tab MIMM82501R  ANNA FRANK - CINISELLO B. MO (AS. IST. COM. MIIC82500Q/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRIULI 18 CINISELLO BALSAMO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8AS01T  GARCIA VILLAS CINISELLO BALSAMO (AS. IST. COM. MIIC8AS00R/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RISORGIMENTO 174 CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8AR012  MARCONI -CINISELLO BALSAMO- (AS. IST. COM. MIIC8AR001/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI 46 CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8AP01A  MORANDI - CINISELLO BALSAMO - (AS. IST. COM. MIIC8AP009/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CADORNA, 18 CINISELLO BALSAMO (MI)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8AQ016  PAISIELLO - CINISELLO B. MO (AS. IST. COM. MIIC8AQ005/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAISIELLO, 2\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AQ005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BUSCAGLIA/CINISELLO BALSAMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CINISELLO BALSAMO - VIA PAISIELLO, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AQ001 - CINISELLO BALSAMO, MIAA8AQ012 - CINISELLO BALSAMO, MIAA8AQ023 - CINISELLO
\par \tab\tab BALSAMO, MIAA8AQ03G - CINISELLO BALSAMO, MIEE8AQ017 - CINISELLO BALSAMO, MIEE8AQ02Q - CINISELLO BALSAMO,
\par \tab\tab MIMM8AQ016 - CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC82500Q  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BALILLA PAGANELLI/ CINISELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CINISELLO BALSAMO - VIA FRIULI,18
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA82500G - CINISELLO BALSAMO, MIAA82501L - CINISELLO BALSAMO, MIAA82502N - CINISELLO
\par \tab\tab BALSAMO, MIEE82501T - CINISELLO BALSAMO, MIEE82502V - CINISELLO BALSAMO, MIEE82503X - CINISELLO BALSAMO,
\par \tab\tab MIEE825041 - CINISELLO BALSAMO, MIMM82501R - CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AR001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC GARIBALDI/CINISELLO BALSAMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CINISELLO BALSAMO - VIA MARCONI 46
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AR00R - CINISELLO BALSAMO, MIAA8AR01T - CINISELLO BALSAMO, MIAA8AR02V - CINISELLO
\par \tab\tab BALSAMO, MIAA8AR03B - CINISELLO BALSAMO, MIAA8AR04C - CINISELLO BALSAMO, MIEE8AR013 - CINISELLO BALSAMO,
\par \tab\tab MIEE8AR02G - CINISELLO BALSAMO, MIMM8AR012 - CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AP009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PIAZZA COSTA/CINISELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CINISELLO BALSAMO (MILANO) - PIAZZA COSTA, 23
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AP005 - CINISELLO BALSAMO, MIAA8AP016 - CINISELLO BALSAMO, MIEE8AP01B - CINISELLO
\par \tab\tab BALSAMO, MIEE8AP02C - CINISELLO BALSAMO, MIMM8AP01A - CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AS00R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ZANDONAI/CINISELLO BALSAMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CINISELLO BALSAMO - VIA RISORGIMENTO 174
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AS00L - CINISELLO BALSAMO, MIAA8AS01N - CINISELLO BALSAMO, MIAA8AS02G - CINISELLO
\par \tab\tab BALSAMO, MIEE8AS01V - CINISELLO BALSAMO, MIEE8AS02R - CINISELLO BALSAMO, MIEE8AS03T - CINISELLO BALSAMO,
\par \tab\tab MIMM8AS01T - CINISELLO BALSAMO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMD013S2  COMUNE DI CORMANO\fs20 
\par \tab MIMM8EN01L  G RODARI- CORMANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8EN00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BECCARIA 15 FRAZ. BRUSUGLIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8AW01V  VIA ADDA, 36 - CORMANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8AW00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ADDA, 36
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EN00G  ISTITUTO COMPRENSIVO 25 APRILE - CORMANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORMANO - VIA MOLINAZZO 35
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EN00B - CORMANO, MIAA8EN01C - CORMANO, MIEE8EN01N - CORMANO, MIEE8EN02P - CORMANO,
\par \tab\tab MIMM8EN01L - CORMANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AW00T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. MANZONI/CORMANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORMANO - VIA ADDA 36
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AW00N - CORMANO, MIAA8AW02V - CORMANO, MIEE8AW024 - CORMANO, MIMM8AW01V - CORMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMD231S0  COMUNE DI CUSANO MILANINO\fs20 
\par \tab MIMM8AX01P  MARCONI -CUSANO MILANINO- (AS. IST. COM. MIIC8AX00N/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DONIZETTI 4 CUSANO MILANINO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8AY01E  ZANELLI -CUSANO MILANINO- (AS. IST. COM. MIIC8AY00D/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA MAGNOLIE 1 CUSANO MILANINO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AX00N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC E. FERMI/CUSANO MILANINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CUSANO MILANINO - P. ZZA TRENTO TRIESTE 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AX00D - CUSANO MILANINO, MIAA8AX01E - CUSANO MILANINO, MIEE8AX01Q - CUSANO
\par \tab\tab MILANINO, MIMM8AX01P - CUSANO MILANINO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AY00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC GIOV. XXIII/CUSANO MILANINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CUSANO MILANINO - VIALE ROMA 27
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8AY009 - CUSANO MILANINO, MIAA8AY01A - CUSANO MILANINO, MIAA8AY02B - CUSANO
\par \tab\tab MILANINO, MIEE8AY01G - CUSANO MILANINO, MIEE8AY02L - CUSANO MILANINO, MIMM8AY01E - CUSANO MILANINO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMG220W6  COMUNE DI PADERNO DUGNANO\fs20 
\par \tab MIMM8D702P  ALLENDE - PADERNO DUGNANO (AS. IST. COM. MIIC8D700L/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ITALIA, 13 PADERNO DUGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8FJ01X  CROCI - PADERNO DUGNANO (AS. IST. COM. MIIC8FJ00V/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CHOPIN 9 PADERNO DUGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8D801D  DON MINZONI-PADERNO DUGNANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8D800C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA HIROSHIMA, 4 PALAZZOLO MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8F301G  GRAMSCI - PADERNO DUGNANO (AS. IST. COM. MIIC8F300E/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UGO LA MALFA 7\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8D700L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. GRAMSCI/PADERNO DUGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PADERNO DUGNANO - VIA UGO LA MALFA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8D700C - PADERNO DUGNANO, MIAA8D701D - PADERNO DUGNANO, MIAA8D702E - PADERNO
\par \tab\tab DUGNANO, MIEE8D701P - PADERNO DUGNANO, MIEE8D702Q - PADERNO DUGNANO, MIMM8D702P - PADERNO DUGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8D800C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PADERNO DUGNANO VIA MANZONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PADERNO DUGNANO - VIA MANZONI,31
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8D8008 - PADERNO DUGNANO, MIAA8D8019 - PADERNO DUGNANO, MIEE8D801E - PADERNO
\par \tab\tab DUGNANO, MIMM8D801D - PADERNO DUGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FJ00V  ISTITUTO COMPRENSIVO S. M. S. CROCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PADERNO DUGNANO - VIA CHOPIN 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FJ00P - PADERNO DUGNANO, MIAA8FJ01Q - PADERNO DUGNANO, MIAA8FJ02R - PADERNO
\par \tab\tab DUGNANO, MIEE8FJ011 - PADERNO DUGNANO, MIMM8FJ01X - PADERNO DUGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8F300E  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA IV NOVEMBRE - PADERNO I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE 49
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8F300A - PADERNO DUGNANO, MIAA8F301B - PADERNO DUGNANO, MIAA8F302C - PADERNO
\par \tab\tab DUGNANO, MIEE8F301L - PADERNO DUGNANO, MIEE8F302N - PADERNO DUGNANO, MIMM8F301G - PADERNO DUGNANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIMM066ZV7  DISTRETTO 066\b\fs20 
\par \pard\tab MICT707003  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LIMBIATE - VIA L. DA VINCI,73
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN LIMBIATE : MIIC8GC005
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 066
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : MIEE70701B - BOLLATE, MIMM70701A - BOLLATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMA618P4  COMUNE DI BARANZATE\fs20 
\par \tab MIMM8A901D  GALILEI - BARANZATE (AS. IST. COM. MIIC8A900C/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AQUILEIA, 1 BARANZATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8A900C  ISTITUTO COMPRENSIVO G. RODARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BARANZATE - VIA AQUILEIA, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8A9008 - BARANZATE, MIAA8A9019 - BARANZATE, MIAA8A902A - BARANZATE, MIEE8A901E -
\par \tab\tab BARANZATE, MIMM8A901D - BARANZATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMA940P4  COMUNE DI BOLLATE\fs20 
\par \tab MIMM70701A  CASA DI RECLUSIONE MILANO (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELGIOIOSO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8ED01R  L. DA VINCI - BOLLATE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8ED00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLANZA 13\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8A801N  LEOPARDI - GRAMSCI BOLLATE (AS. IST. COM. MIIC8A800L/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRIANZA, 20 FRAZ. CASSINA NUOVA\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8EE01L  MONTALE - BOLLATE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8EE00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI, 23\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8ED00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO "ROSMINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BOLLATE - VIA DIAZ 44
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8ED00G - BOLLATE, MIAA8ED01L - BOLLATE, MIEE8ED01T - BOLLATE, MIEE8ED02V - BOLLATE,
\par \tab\tab MIMM8ED01R - BOLLATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EE00G  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. MONTESSORI BOLLATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BOLLATE - VIA MONTESSORI N. 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EE00B - BOLLATE, MIAA8EE01C - BOLLATE, MIEE8EE01N - BOLLATE, MIMM8EE01L - BOLLATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8A800L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BRIANZA/BOLLATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BOLLATE - CASSINA NUOVA - VIA BRIANZA, 20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8A800C - BOLLATE, MIAA8A801D - BOLLATE, MIEE8A801P - BOLLATE, MIEE8A802Q - BOLLATE,
\par \tab\tab MIMM8A801N - BOLLATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMC569R8  COMUNE DI CESATE\fs20 
\par \tab MIMM8BA01D  B. CROCE - CESATE - (AS. IST. COM. MIIC8BA00C/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENEZIA CESATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BA00C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA GIOVANNI XXIII/CESATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CESATE - VIA VENEZIA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BA008 - CESATE, MIAA8BA019 - CESATE, MIEE8BA02G - CESATE, MIEE8BA03L - CESATE,
\par \tab\tab MIMM8BA01D - CESATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMD912S3  COMUNE DI GARBAGNATE MILANESE\fs20 
\par \tab MIMM8EL011  GALILEO GALILEI (AS. IST. COM. MIIC8EL00X/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VILLORESI, 43 GARBAGNATE MILANESE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8EK015  MORANTE - GARBAGNATE MILANESE (AS. IST. COM. MIIC8EK004/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. SSA MAFALDA, 127\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EL00X  ISTITUTO COMPRENSIVO FUTURA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GARBAGNATE MILANESE - VIA VILLORESI, 43
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EL00Q - GARBAGNATE MILANESE, MIAA8EL01R - GARBAGNATE MILANESE, MIAA8EL02T -
\par \tab\tab GARBAGNATE MILANESE, MIAA8EL03V - GARBAGNATE MILANESE, MIEE8EL012 - GARBAGNATE MILANESE, MIEE8EL023 - GARBAGNATE
\par \tab\tab MILANESE, MIEE8EL034 - GARBAGNATE MILANESE, MIMM8EL011 - GARBAGNATE MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EK004  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. S. "KAROL WOJTYLA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GARBAGNATE MILANESE - LARGO MONS. G. GERVASONI, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EK00X - GARBAGNATE MILANESE, MIAA8EK011 - GARBAGNATE MILANESE, MIAA8EK022 -
\par \tab\tab GARBAGNATE MILANESE, MIAA8EK033 - GARBAGNATE MILANESE, MIEE8EK016 - GARBAGNATE MILANESE, MIEE8EK027 - GARBAGNATE
\par \tab\tab MILANESE, MIMM8EK015 - GARBAGNATE MILANESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMME591T1  COMUNE DI LIMBIATE\fs20 
\par \tab MIMM8F901E  ANTONIO GRAMSCI - LIMBIATE (AS. IST. COM. MIIC8F900D/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUCCINI LIMBIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8GA01E  GIOVANNI VERGA - LIMBIATE (AS. IST. COM. MIIC8GA00D/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE GENEROSO LIMBIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8GC016  L. DA VINCI - LIMBIATE (AS. IST. COM. MIIC8GC005/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. DA VINCI N. 73 LIMBIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8GA00D  ISTITUTO COMPRENSIVO F. LLI CERVI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LIMBIATE - VIA F. LLI CERVI 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8GA009 - LIMBIATE, MIAA8GA01A - LIMBIATE, MIAA8GA02B - LIMBIATE, MIAA8GA03C -
\par \tab\tab LIMBIATE, MIEE8GA01G - LIMBIATE, MIEE8GA02L - LIMBIATE, MIEE8GA03N - LIMBIATE, MIEE8GA04P - LIMBIATE, MIMM8GA01E
\par \tab\tab - LIMBIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8GC005  ISTITUTO COMPRENSIVO L. DA VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LIMBIATE - VIA L. DA VINCI, 73
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8GC001 - LIMBIATE, MIAA8GC012 - LIMBIATE, MIAA8GC023 - LIMBIATE, MIEE8GC017 -
\par \tab\tab LIMBIATE, MIMM8GC016 - LIMBIATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8F900D  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA PACE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LIMBIATE - VIA PACE 38
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8F9009 - LIMBIATE, MIAA8F901A - LIMBIATE, MIAA8F902B - LIMBIATE, MIAA8F903C -
\par \tab\tab LIMBIATE, MIEE8F901G - LIMBIATE, MIEE8F902L - LIMBIATE, MIMM8F901E - LIMBIATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMF955V5  COMUNE DI NOVATE MILANESE\fs20 
\par \tab MIMM8DB01E  RODARI-NOVATE MILANESE (AS. IST. COM. MIIC8DB00D/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRAMPOLINI 10 NOVATE MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8BR01L  VERGANI - NOVATE MILANESE (AS. IST. COM. MIIC8BR00G/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLO SPORT 18 NOVATE MILANESE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DB00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DON MILANI/NOVATE MILANESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOVATE MILANESE - VIA BARANZATE N. 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8DB009 - NOVATE MILANESE, MIAA8DB01A - NOVATE MILANESE, MIAA8DB02B - NOVATE
\par \tab\tab MILANESE, MIEE8DB01G - NOVATE MILANESE, MIMM8DB01E - NOVATE MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BR00G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA BRODOLINI/NOVATE MILANES\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOVATE MILANESE - VIA DELLO SPORT,18
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BR00B - NOVATE MILANESE, MIAA8BR01C - NOVATE MILANESE, MIEE8BR01N - NOVATE
\par \tab\tab MILANESE, MIEE8BR02P - NOVATE MILANESE, MIMM8BR01L - NOVATE MILANESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMI602Y1  COMUNE DI SENAGO\fs20 
\par \tab MIMM8EP018  ALLENDE - SENAGO (AS. IST. COM. MIIC8EP007/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE RISORGIMENTO, 45\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8ER01X  GIOVANNI XXIII - SENAGO (AS. IST. COM. MIIC8ER00V/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONZA 18
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8ER00V  ISTITUTO COMPRENSIVO "MARCO POLO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SENAGO - VIA LIBERAZIONE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8ER00P - SENAGO, MIAA8ER01Q - SENAGO, MIAA8ER02R - SENAGO, MIEE8ER011 - SENAGO,
\par \tab\tab MIEE8ER022 - SENAGO, MIMM8ER01X - SENAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EP007  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. LEONARDO DA VINCI - SENAGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SENAGO - VIALE RISORGIMENTO, 45
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EP003 - SENAGO, MIAA8EP014 - SENAGO, MIAA8EP025 - SENAGO, MIAA8EP036 - SENAGO,
\par \tab\tab MIEE8EP019 - SENAGO, MIEE8EP02A - SENAGO, MIMM8EP018 - SENAGO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIMM067ZW6  DISTRETTO 067\b\fs20 
\par \pard\tab MICT70800V  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RHO - VIA TEVERE, 12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN RHO : MIIC8FN006
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 067\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMA389P6  COMUNE DI ARESE\fs20 
\par \tab MIMM8EB015  DA VINCI - ARESE (AS. IST. COM. MIIC8EB004/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VARZI, 13\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8EC011  PELLICO - ARESE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8EC00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COL DI LANA, 13 ARESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EC00X  ISTITUTO COMPRENSIVO DON GNOCCHI - ARESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARESE - VIA DEI GELSI, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EC00Q - ARESE, MIAA8EC01R - ARESE, MIEE8EC012 - ARESE, MIEE8EC023 - ARESE,
\par \tab\tab MIMM8EC011 - ARESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EB004  ISTITUTO COMPRENSIVO IST. COMPRENSIVO EUROPA UNITA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab - - VIA VARZI 13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EB00X - ARESE, MIAA8EB011 - ARESE, MIAA8EB022 - ARESE, MIEE8EB016 - ARESE,
\par \tab\tab MIMM8EB015 - ARESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMC013R3  COMUNE DI PERO\fs20 
\par \tab MIMM8BT018  DANTE ALIGHIERI - PERO (AS. IST. COM. MIIC8BT007/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII PERO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BT007  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO DI PERO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PERO - VIA GIOVANNI XXIII
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BT003 - PERO, MIAA8BT014 - PERO, MIAA8BT025 - PERO, MIEE8BT019 - PERO, MIEE8BT02A -
\par \tab\tab PERO, MIMM8BT018 - PERO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMD018S7  COMUNE DI CORNAREDO\fs20 
\par \tab MIMM8FL01G  CURIEL - CORNAREDO (AS. IST. COM. MIIC8FL00E/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI IMBRIANI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8FK01Q  MURATORI - CORNAREDO (AS. IST. COM. MIIC8FK00P/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. DA VINCI 34 CORNAREDO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FL00E  ISTITUTO COMPRENSIVO DUGNANI - CORNAREDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORNAREDO - VIA 4 NOVEMBRE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FL00A - CORNAREDO, MIAA8FL01B - CORNAREDO, MIAA8FL02C - CORNAREDO, MIEE8FL01L -
\par \tab\tab CORNAREDO, MIEE8FL02N - CORNAREDO, MIMM8FL01G - CORNAREDO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FK00P  ISTITUTO COMPRENSIVO S. M. S. MURATORI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORNAREDO - VIA L. DA VINCI 34
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FK00E - CORNAREDO, MIAA8FK01G - CORNAREDO, MIEE8FK01R - CORNAREDO, MIEE8FK02T -
\par \tab\tab CORNAREDO, MIMM8FK01Q - CORNAREDO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMME415T2  COMUNE DI LAINATE\fs20 
\par \tab MIMM8BC015  FERMI -LAINATE- (AS. IST. COM. MIIC8BC004/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRAMANTE 1\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8BE01R  W. TOBAGI - LAINATE BARBAIANA (AS. IST. COM. MIIC8BE00Q/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAIROLI, 31 FRAZ. BARBAIANA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BE00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA CAIROLI/LAINATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ BARBAIANA - VIA CAIROLI 31
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BE00G - LAINATE, MIAA8BE01L - LAINATE, MIAA8BE02N - LAINATE, MIEE8BE01T - LAINATE,
\par \tab\tab MIEE8BE02V - LAINATE, MIMM8BE01R - LAINATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BC004  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA LAMARMORA/LAINATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LAINATE - VIA LAMARMORA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BC00X - LAINATE, MIAA8BC011 - LAINATE, MIEE8BC016 - LAINATE, MIEE8BC027 - LAINATE,
\par \tab\tab MIMM8BC015 - LAINATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMG772W2  COMUNE DI POGLIANO MILANESE\fs20 
\par \tab MIMM8BU014  RONCHETTI - POGLIANO MILANESE (AS. IST. COM. MIIC8BU003/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI 55 POGLIANO MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BU003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC POGLIANO/VANZAGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POGLIANO MILANESE - VIA GARIBALDI 55
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BU00Q - POGLIANO MILANESE, MIAA8BU01R - VANZAGO, MIAA8BU02T - POGLIANO MILANESE,
\par \tab\tab MIEE8BU015 - VANZAGO, MIEE8BU023 - POGLIANO MILANESE, MIMM8BU014 - POGLIANO MILANESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMH026X1  COMUNE DI PREGNANA MILANESE\fs20 
\par \tab MIMM810013  A. RIZZOLI - PREGNANA MILANESE (AS. IST. COM. MIIC810002/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VARESE 3                                                                     )\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC810002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. RIZZOLI/PREGNANA MILANESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PREGNANA MILANESE - VIA VARESE 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA81000T - PREGNANA MILANESE, MIAA81001V - PREGNANA MILANESE, MIEE810014 - PREGNANA
\par \tab\tab MILANESE, MIMM810013 - PREGNANA MILANESE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMH264X0  COMUNE DI RHO\fs20 
\par \tab MIMM8BV01N  BONECCHI - RHO (AS. IST. COM. MIIC8BV00L/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BEATRICE D'ESTE 2 RHO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8FN017  MANZONI - RHO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8FN006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POME', 21\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8GD012  VIA TERRAZZANO-VIA TEVERE RHO (AS. IST. COM. MIIC8GD001/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TERRAZZANO 20 RHO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8FF013  VIA TOMMASO GROSSI - RHO (AS. IST. COM. MIIC8FF002/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA T. GROSSI, 35\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FN006  ISTITUTO COMPRENSIVO ANNA FRANK I E IV CIRCOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RHO - VIA CHIMINELLO,2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FN002 - RHO, MIAA8FN013 - RHO, MIAA8FN024 - RHO, MIEE8FN018 - RHO, MIEE8FN029 -
\par \tab\tab RHO, MIMM8FN017 - RHO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8GD001  ISTITUTO COMPRENSIVO E. FRANCESCHINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RHO - VIA TEVERE 13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8GD00R - RHO, MIAA8GD01T - RHO, MIAA8GD02V - RHO, MIEE8GD013 - RHO, MIEE8GD024 -
\par \tab\tab RHO, MIEE8GD035 - RHO, MIMM8GD012 - RHO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BV00L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FABRIZIO DE ANDRE'/RHO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RHO - VIA GRAZIA DELEDDA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8BV00C - RHO, MIAA8BV01D - RHO, MIAA8BV02N - RHO, MIEE8BV01P - RHO, MIEE8BV02Q -
\par \tab\tab RHO, MIMM8BV01N - RHO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FF002  ISTITUTO COMPRENSIVO S. M. S. T. GROSSI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RHO - VIA T. GROSSI, 35
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FF00T - RHO, MIAA8FF01V - RHO, MIEE8FF014 - RHO, MIEE8FF025 - RHO, MIEE8FF036 -
\par \tab\tab RHO, MIMM8FF013 - RHO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMI700Y7  COMUNE DI SETTIMO MILANESE\fs20 
\par \tab MIMM83201X  PAOLO SARPI -SETTIMO MILANESE (AS. IST. COM. MIIC83200V/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUOZZI 1 SETTIMO MILANESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC83200V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PAOLO SARPI/SETTIMO MILANESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SETTIMO MILANESE - VIA BUOZZI, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA83200P - SETTIMO MILANESE, MIAA83201Q - SETTIMO MILANESE, MIAA83202R - SETTIMO
\par \tab\tab MILANESE, MIEE832011 - SETTIMO MILANESE, MIEE832022 - SETTIMO MILANESE, MIEE832033 - SETTIMO MILANESE,
\par \tab\tab MIMM83201X - SETTIMO MILANESE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIMM068ZX8  DISTRETTO 068\b\fs24 
\par 
\par \pard MIMMB301Q9  COMUNE DI BUSTO GAROLFO\fs20 
\par \tab MIMM8DL01P  CACCIA -BUSTO GAROLFO- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8DL00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORREGGIO 80 BUSTO GAROLFO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DL00N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC TARRA/BUSTO GAROLFO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BUSTO GAROLFO - VIA CORREGGIO, 80
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8DL00D - BUSTO GAROLFO, MIAA8DL01E - BUSTO GAROLFO, MIAA8DL02G - BUSTO GAROLFO,
\par \tab\tab MIEE8DL01Q - BUSTO GAROLFO, MIEE8DL02R - BUSTO GAROLFO, MIEE8DL03T - BUSTO GAROLFO, MIMM8DL01P - BUSTO GAROLFO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMB593Q8  COMUNE DI CANEGRATE\fs20 
\par \tab MIMM844016  MANZONI -CANEGRATE- (AS. IST. COM. MIIC844005/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV APRILE 1
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC844005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ALDO MORO/CANEGRATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CANEGRATE - VIA REDIPUGLIA 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA844001 - CANEGRATE, MIAA844012 - CANEGRATE, MIEE844017 - CANEGRATE, MIMM844016 -
\par \tab\tab CANEGRATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMB989Q6  COMUNE DI CASOREZZO\fs20 
\par \tab MIMM85402T  CASOREZZ0 S. S. DI OSSONA (AS. IST. COM. MIIC85400Q/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EINAUDI, 7 CASOREZZO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMF874V8  COMUNE DI NERVIANO\fs20 
\par \tab MIMM853011  LEONARDO DA VINCI - NERVIANO (AS. IST. COM. MIIC85300X/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DIAZ 1 NERVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC85300X  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA DEI BOSCHI-NERVIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NERVIANO - VIA DIAZ,1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA85300Q - NERVIANO, MIAA85301R - NERVIANO, MIAA85302T - NERVIANO, MIAA85303V -
\par \tab\tab NERVIANO, MIEE853012 - NERVIANO, MIEE853023 - NERVIANO, MIEE853034 - NERVIANO, MIEE853045 - NERVIANO, MIMM853011
\par \tab\tab - NERVIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMG324W6  COMUNE DI PARABIAGO\fs20 
\par \tab MIMM8FH01P  RANCILIO - PARABIAGO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8FH00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASCOLI, 26 PARABIAGO/FRA. VILLASTANZA\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8FG01V  RAPIZZI- SAN LORENZO PARABIAGO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8FG00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LEGNANO 6\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FH00N  ISTITUTO COMPRENSIVO A. MANZONI - PARABIAGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PARABIAGO - VIA IV NOVEMBRE 23
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FH00D - PARABIAGO, MIAA8FH01E - PARABIAGO, MIAA8FH02G - PARABIAGO, MIEE8FH01Q -
\par \tab\tab PARABIAGO, MIEE8FH02R - PARABIAGO, MIMM8FH01P - PARABIAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FG00T  ISTITUTO COMPRENSIVO SCUOLA MEDIA DI PARABIAGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LEGNANO 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FG00N - PARABIAGO, MIAA8FG01P - PARABIAGO, MIEE8FG01X - PARABIAGO, MIEE8FG021 -
\par \tab\tab PARABIAGO, MIMM8FG01V - PARABIAGO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIMM069ZY7  DISTRETTO 069\b\fs20 
\par \pard\tab MICT70900P  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LEGNANO - VIA SANTA TERESA,30
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN LEGNANO : MIIC852004
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 069\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMC537R5  COMUNE DI CERRO MAGGIORE\fs20 
\par \tab MIMM84701N  ALIGHIERI -CERRO MAGGIORE- (AS. IST. COM. MIIC84700L/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCACCIO 2E CERRO MAGGIORE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC84700L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. STROBINO/CERRO MAGGIORE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CERRO MAGGIORE - VIA BOCCACCIO 2E
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA84700C - CERRO MAGGIORE, MIAA84701D - CERRO MAGGIORE, MIEE84701P - CERRO MAGGIORE,
\par \tab\tab MIEE84702Q - CERRO MAGGIORE, MIEE84703R - CERRO MAGGIORE, MIMM84701N - CERRO MAGGIORE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMD244S9  COMUNE DI DAIRAGO\fs20 
\par \tab MIMM8DK01V  ANNA FRANK - DAIRAGO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8DK00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSSETTI MARTORELLI 1\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMME514T7  COMUNE DI LEGNANO\fs20 
\par \tab MIMM85501L  ALIGHIERI -LEGNANO- (AS. IST. COM. MIIC85500G/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROBINO 6 LEGNANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8D9019  B. DE LA RIVA - LEGNANO (AS. IST. COM. MIIC8D9008/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BONVESIN DE LA RIVA, 1 LEGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM852015  TOSI -LEGNANO- (AS. IST. COM. MIIC852004/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. TERESA 30
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8EA019  VIA PARMA - LEGNANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8EA008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARMA, 62 LEGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC85500G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA DEI SALICI/LEGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LEGNANO - VIA ROBINO 25/A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA85500B - LEGNANO, MIAA85501C - LEGNANO, MIEE85501N - LEGNANO, MIEE85502P - LEGNANO,
\par \tab\tab MIMM85501L - LEGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EA008  ISTITUTO COMPRENSIVO G. CARDUCCI - LEGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LEGNANO - VIA XX SETTEMBRE 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8EA01A - LEGNANO, MIEE8EA02B - LEGNANO, MIEE8EA03C - LEGNANO, MIMM8EA019 - LEGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8D9008  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. S. BONVESIN DE LA RIVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LEGNANO - VIA BONVESIN DE LA RIVA 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8D9004 - LEGNANO, MIAA8D9015 - LEGNANO, MIEE8D901A - LEGNANO, MIEE8D902B - LEGNANO,
\par \tab\tab MIMM8D9019 - LEGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC852004  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. MANZONI/LEGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LEGNANO - VIA S. TERESA 30
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA85200X - LEGNANO, MIAA852011 - LEGNANO, MIEE852016 - LEGNANO, MIEE852027 - LEGNANO,
\par \tab\tab MIMM852015 - LEGNANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMH240X3  COMUNE DI RESCALDINA\fs20 
\par \tab MIMM851019  OTTOLINI - RESCALDINA (AS. IST. COM. MIIC851008/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI 2
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM849019  RAIMONDI - RESCALDINA (AS. IST. COM. MIIC849008/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LOMBARDI, 12 FRAZ. RESCALDA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC849008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. MANZONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RESCALDINA FRAZ. RESCALDA - VIA LOMBARDI,12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA849004 - RESCALDINA, MIAA849015 - RESCALDINA, MIAA849026 - RESCALDINA, MIEE84901A -
\par \tab\tab RESCALDINA, MIMM849019 - RESCALDINA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC851008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC D. ALIGHIERI/ RESCALDINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RESCALDINA - VIA MATTEOTTI 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE85101A - RESCALDINA, MIMM851019 - RESCALDINA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMH884X2  COMUNE DI SAN GIORGIO SU LEGNANO\fs20 
\par \tab MIMM845023  S. GIORGIO S/L S. S. DI S. VITTORE (AS. IST. COM. MIIC845001/PAR. T. PRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA 4 NOVEMBRE 3 SAN GIORGIO SU LEGNANO(MI)                                   O\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMI409Y9  COMUNE DI SAN VITTORE OLONA\fs20 
\par \tab MIMM845012  LEOPARDI - SAN VITTORE OLONA (AS. IST. COM. MIIC845001/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXIV MAGGIO 34/36 SAN VITTORE OLONA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC845001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CARDUCCI/SAN VITTORE OLONA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN VITTORE OLONA - VIA DON MAGNI 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA84500R - SAN VITTORE OLONA, MIAA84501T - SAN VITTORE OLONA, MIEE845013 - SAN VITTORE
\par \tab\tab OLONA, MIEE845024 - SAN GIORGIO SU LEGNANO, MIMM845012 - SAN VITTORE OLONA, MIMM845023 - SAN GIORGIO SU LEGNANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMML928A3  COMUNE DI VILLA CORTESE\fs20 
\par \tab MIMM8DK02X  GIOVANNI XXIII - VILLA CORTESE (AS. IST. COM. MIIC8DK00T/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OLCELLA, 24                                                                  )\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DK00T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VILLA CORTESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VILLA CORTESE - VIA OLCELLA, 24
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DK01X - VILLA CORTESE, MIEE8DK021 - DAIRAGO, MIMM8DK01V - DAIRAGO, MIMM8DK02X -
\par \tab\tab VILLA CORTESE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIMM070ZN8  DISTRETTO 070\b\fs24 
\par 
\par \pard MIMMA375P6  COMUNE DI ARCONATE\fs20 
\par \tab MIMM84001V  MANZONI - ARCONATE (AS. IST. COM. MIIC84000T/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE SCUOLE 20 ARCONATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMA804P4  COMUNE DI BERNATE TICINO\fs20 
\par \tab MIMM83802X  BERNATE TICINO S. S. DI CUGGIONO (AS. IST. COM. MIIC83800T/TOT. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DELLA PACE                                                                .\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMB286Q4  COMUNE DI BUSCATE\fs20 
\par \tab MIMM84002X  S. M. S. BUSCATE (AS. IST. COM. MIIC84000T/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVALLOTTI 14 BUSCATE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC84000T  ISTITUTO COMPRENSIVO IST. OMNICOMPRENSIVO EUROPEO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARCONATE - VIA DELLE SCUOLE, 20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA84000N - BUSCATE, MIAA84001P - BUSCATE, MIEE84001X - BUSCATE, MIEE840032 - ARCONATE,
\par \tab\tab MIMM84001V - ARCONATE, MIMM84002X - BUSCATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMC052R6  COMUNE DI CASTANO PRIMO\fs20 
\par \tab MIMM837013  E. ACERBI - CASTANO PRIMO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC837002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MORONI,8\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC837002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FALCONE E BORSELLINO CASTANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTANO PRIMO - VIA GIOLITTI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE837014 - CASTANO PRIMO, MIEE837025 - CASTANO PRIMO, MIMM837013 - CASTANO PRIMO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMD198S5  COMUNE DI CUGGIONO\fs20 
\par \tab MIMM83801V  FOSSATI - CUGGIONO (AS. IST. COM. MIIC83800T/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOSCOLO 4\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC83800T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA CAVOUR /CUGGIONO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CUGGIONO - VIA ANNONI,47/A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA83800N - CUGGIONO, MIAA83801P - CUGGIONO, MIAA83802Q - CUGGIONO, MIEE83801X -
\par \tab\tab CUGGIONO, MIEE838021 - BERNATE TICINO, MIEE838032 - BERNATE TICINO, MIMM83801V - CUGGIONO, MIMM83802X - BERNATE
\par \tab\tab TICINO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMME313T0  COMUNE DI INVERUNO\fs20 
\par \tab MIMM84101P  A. VOLTA - INVERUNO (AS. IST. COM. MIIC84100N/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALESTRO INVERUNO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC84100N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DON BOSCO/INVERUNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab INVERUNO - VIA PALESTRO, 48
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE84101Q - INVERUNO, MIEE84102R - INVERUNO, MIMM84101P - INVERUNO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMME819T1  COMUNE DI MAGNAGO\fs20 
\par \tab MIMM84201E  DON MILANI - MAGNAGO (AS. IST. COM. MIIC84200D/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MILANI 3 MAGNAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC84200D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ADA NEGRI/MAGNAGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MAGNAGO - VIA DON MILANI 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA842009 - MAGNAGO, MIAA84201A - VANZAGHELLO, MIEE84201G - MAGNAGO, MIEE84202L -
\par \tab\tab MAGNAGO, MIEE84203N - VANZAGHELLO, MIMM84201E - MAGNAGO, MIMM84202G - VANZAGHELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMH371X9  COMUNE DI ROBECCHETTO CON INDUNO\fs20 
\par \tab MIMM836028  'A. ROSMINI' - ROBECCHETTO C/I (AS. IST. COM. MIIC836006/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA VOLONTARI E DONATORI DEL SANGUE                                           )\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMML471A4  COMUNE DI TURBIGO\fs20 
\par \tab MIMM836017  'DON GNOCCHI' - TURBIGO (AS. IST. COM. MIIC836006/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIESTE 21\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC836006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "DON LORENZO MILANI" TURBIGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TURBIGO - VIA TRIESTE 21
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA836002 - TURBIGO, MIAA836013 - TURBIGO, MIEE836018 - TURBIGO, MIEE836029 -
\par \tab\tab ROBECCHETTO CON INDUNO, MIMM836017 - TURBIGO, MIMM836028 - ROBECCHETTO CON INDUNO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMML664A5  COMUNE DI VANZAGHELLO\fs20 
\par \tab MIMM84202G  A. DE GASPERI VANZAGHELLO (AS. IST. COM. MIIC84200D/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANZIO 3\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIMM071ZP7  DISTRETTO 071\b\fs20 
\par \pard\tab MICT71000V  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MAGENTA - VIA F. LLI CAPROTTI,4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MAGENTA : MIIC8FQ00N
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 071\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMA413P1  COMUNE DI ARLUNO\fs20 
\par \tab MIMM860014  MARCONI - ARLUNO (AS. IST. COM. MIIC860003/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZA EUROPA 9 ARLUNO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC860003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC S. PELLICO/ARLUNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARLUNO - PIAZZA EUROPA 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA86000V - ARLUNO, MIAA86001X - ARLUNO, MIEE860015 - ARLUNO, MIEE860026 - ARLUNO,
\par \tab\tab MIEE860037 - ARLUNO, MIMM860014 - ARLUNO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMA652P2  COMUNE DI BAREGGIO\fs20 
\par \tab MIMM86701V  DE AMICIS - BAREGGIO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC86700T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI 35\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC86700T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC GIORGIO PERLASCA/BAREGGIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BAREGGIO - VIA MATTEOTTI, 35
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA86700N - BAREGGIO, MIAA86701P - BAREGGIO, MIAA86702Q - BAREGGIO, MIEE86701X -
\par \tab\tab BAREGGIO, MIEE867021 - BAREGGIO, MIMM86701V - BAREGGIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMA920P3  COMUNE DI BOFFALORA SOPRA TICINO\fs20 
\par \tab MIMM858036  I. MONTANELLI - BOFFALORA S/T (AS. IST. COM. MIIC858003/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 46 BOFFALORA SOPRA TICINO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMC986R5  COMUNE DI CORBETTA\fs20 
\par \tab MIMM85601C  SIMONE DA CORBETTA -CORBETTA- (AS. IST. COM. MIIC85600B/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA PRIMO MAGGIO, 16 CORBETTA (MI)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC85600B  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ALDO MORO/CORBETTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORBETTA - VIA EUROPA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA856007 - CORBETTA, MIAA856018 - CORBETTA, MIAA856029 - CORBETTA, MIEE85601D -
\par \tab\tab CORBETTA, MIEE85602E - CORBETTA, MIMM85601C - CORBETTA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMME801T5  COMUNE DI MAGENTA\fs20 
\par \tab MIMM8FQ01P  BARACCA-MAGENTA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8FQ00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI CAPROTTI 4\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8FR01E  IV GIUGNO 1859 - MAGENTA (AS. IST. COM. MIIC8FR00D/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCACCIO, 24 MAGENTA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FR00D  ISTITUTO COMPRENSIVO E. DE AMICIS - MAGENTA II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MAGENTA - VIA PAPA GIOVANNI PAOLO II, 2/6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FR009 - MAGENTA, MIAA8FR01A - MAGENTA, MIAA8FR02B - MAGENTA, MIAA8FR03C - MAGENTA,
\par \tab\tab MIEE8FR01G - MAGENTA, MIEE8FR02L - MAGENTA, MIEE8FR03N - MAGENTA, MIEE8FR04P - MAGENTA, MIMM8FR01E - MAGENTA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FQ00N  ISTITUTO COMPRENSIVO PRIMARIA "S. CATERINA DA SIENA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MAGENTA - VIA S. CATERINA, 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FQ00D - MAGENTA, MIAA8FQ01E - MAGENTA, MIEE8FQ01Q - MAGENTA, MIEE8FQ02R - ROBECCO
\par \tab\tab SUL NAVIGLIO, MIEE8FQ03T - ROBECCO SUL NAVIGLIO, MIMM8FQ01P - MAGENTA, MIMM8FQ02Q - ROBECCO SUL NAVIGLIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMME921T2  COMUNE DI MARCALLO CON CASONE\fs20 
\par \tab MIMM858014  LEONARDO DA VINCI - MARCALLO (AS. IST. COM. MIIC858003/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AL DONATORE DI SANGUE,11 MARCALLO CON CASONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC858003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC E. DE AMICIS/MARCALLO C/C\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARCALLO CON CASONE - VIA AL DONATORE DI SANGUE, 11
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE858015 - MARCALLO CON CASONE, MIEE858026 - BOFFALORA SOPRA TICINO, MIEE858048 -
\par \tab\tab MESERO, MIMM858014 - MARCALLO CON CASONE, MIMM858025 - MESERO, MIMM858036 - BOFFALORA SOPRA TICINO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMF155V1  COMUNE DI MESERO\fs20 
\par \tab MIMM858025  MANZONI - MESERO (AS. IST. COM. MIIC858003/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE, 2 MESERO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMG181W4  COMUNE DI OSSONA\fs20 
\par \tab MIMM85401R  "GIOVANNI XXIII" - OSSONA (AS. IST. COM. MIIC85400Q/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE, 1 OSSONA\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC85400Q  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DUCA D' AOSTA -OSSONA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab OSSONA - VIA DANTE, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA85400G - OSSONA, MIAA85401L - CASOREZZO, MIEE85401T - OSSONA, MIEE85402V -
\par \tab\tab CASOREZZO, MIEE85403X - SANTO STEFANO TICINO, MIMM85401R - OSSONA, MIMM85402T - CASOREZZO, MIMM85403V - SANTO
\par \tab\tab STEFANO TICINO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMH373X7  COMUNE DI ROBECCO SUL NAVIGLIO\fs20 
\par \tab MIMM8FQ02Q  DON MILANI - ROBECCO S/N (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8FQ00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI XXIII 21\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMI361Y6  COMUNE DI SANTO STEFANO TICINO\fs20 
\par \tab MIMM85403V  S. STEFANO TICINO S. S. DI OSSONA (AS. IST. COM. MIIC85400Q/TOT. T. PROL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE REPUBBLICA, 43 SANTO STEFANO TICINO                                        L\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMI566Y9  COMUNE DI SEDRIANO\fs20 
\par \tab MIMM865017  PIRANDELLO - SEDRIANO (AS. IST. COM. MIIC865006/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROGERIO DA SEDRIANO SEDRIANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC865006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MATTEOTTI-SEDRIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEDRIANO - VIA MATTEOTTI, 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA865002 - SEDRIANO, MIAA865013 - SEDRIANO, MIAA865024 - SEDRIANO, MIEE865018 -
\par \tab\tab SEDRIANO, MIEE865029 - SEDRIANO, MIMM865017 - SEDRIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMM091B6  COMUNE DI VITTUONE\fs20 
\par \tab MIMM86201Q  E. FERMI - VITTUONE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC86200P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIAVE 27\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC86200P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC D. ALIGHIERI/VITTUONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VITTUONE - VIA PIAVE 27
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA86200E - VITTUONE, MIAA86201G - VITTUONE, MIAA86202L - VITTUONE, MIEE86201R -
\par \tab\tab VITTUONE, MIEE86202T - VITTUONE, MIMM86201Q - VITTUONE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIMM072ZQ9  DISTRETTO 072\b\fs24 
\par 
\par \pard MIMMA010P1  COMUNE DI ABBIATEGRASSO\fs20 
\par \tab MIMM8E901X  CARDUCCI-ABBIATEGRASSO (AS. IST. COM. MIIC8E900V/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALESTRO 41\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8E7018  CORRENTI- ABBIATEGRASSO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8E7007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEGNANO,92 ABBIATEGRASSO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8E8014  FOLLETTA - ABBIATEGRASSO (AS. IST. COM. MIIC8E8003/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIVALDI,8 ABBIATEGRASSO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8E8003  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. ABBIATEGRASSO VIA COLOMBO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ABBIATEGRASSO - VIA COLOMBO 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8E800V - ABBIATEGRASSO, MIAA8E801X - OZZERO, MIAA8E8021 - ABBIATEGRASSO, MIEE8E8015
\par \tab\tab - OZZERO, MIEE8E8026 - ABBIATEGRASSO, MIMM8E8014 - ABBIATEGRASSO, MIMM8E8025 - OZZERO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8E7007  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. ABBIATEGRASSO VIA LEGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEGNANO 92
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8E7003 - ABBIATEGRASSO, MIAA8E7014 - ABBIATEGRASSO, MIAA8E7025 - CASSINETTA DI
\par \tab\tab LUGAGNANO, MIEE8E7019 - ABBIATEGRASSO, MIEE8E702A - CASSINETTA DI LUGAGNANO, MIMM8E7018 - ABBIATEGRASSO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8E900V  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. ABBIATEGRASSO VIA PALESTRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALESTRO 41
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8E900P - ABBIATEGRASSO, MIAA8E901Q - ABBIATEGRASSO, MIEE8E9011 - ABBIATEGRASSO,
\par \tab\tab MIMM8E901X - ABBIATEGRASSO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMA127P5  COMUNE DI ALBAIRATE\fs20 
\par \tab MIMM86901E  ALBAIRATE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC86900D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 1\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMA820P9  COMUNE DI BESATE\fs20 
\par \tab MIMM87202B  BESATE S. S. DI MOTTA VISCONTI (AS. IST. COM. MIIC872009/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARANGONI 6 BESATE                                                           )\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMC733R9  COMUNE DI CISLIANO\fs20 
\par \tab MIMM86902G  CISLIAN0 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC86900D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC86900D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ERASMO DA ROTTERDAM/CISLIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CISLIANO - VIA GIOVANNI XXIII N. 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA869009 - CISLIANO, MIAA86901A - CISLIANO, MIEE86901G - ALBAIRATE, MIEE86902L -
\par \tab\tab CISLIANO, MIMM86901E - ALBAIRATE, MIMM86902G - CISLIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMD845S9  COMUNE DI GAGGIANO\fs20 
\par \tab MIMM874012  BRAMANTE -GAGGIANO- (AS. IST. COM. MIIC874001/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AL CORNICIONE,35\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC874001  ISTITUTO COMPRENSIVO LEONARDO DA VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GAGGIANO - VIA AL CORNICIONE, 35
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE874013 - GAGGIANO, MIMM874012 - GAGGIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMF783V4  COMUNE DI MOTTA VISCONTI\fs20 
\par \tab MIMM87201A  SCOTTI - MOTTA VISCONTI (AS. IST. COM. MIIC872009/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ADA NEGRI, 13 MOTTA VISCONTI\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC872009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. NEGRI/ MOTTA VISCONTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MOTTA VISCONTI - VIA DON MILANI, 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA872005 - MOTTA VISCONTI, MIAA872016 - BESATE, MIAA872027 - MOTTA VISCONTI,
\par \tab\tab MIAA872038 - MORIMONDO, MIEE87201B - MOTTA VISCONTI, MIEE87202C - BESATE, MIMM87201A - MOTTA VISCONTI,
\par \tab\tab MIMM87202B - BESATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMG206W9  COMUNE DI OZZERO\fs20 
\par \tab MIMM8E8025  OZZERO SS. ABBIATEGRASSO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8E8003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAVESE,10\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMH560X6  COMUNE DI ROSATE\fs20 
\par \tab MIMM87601N  ROSATE (AS. IST. COM. MIIC87600L/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE INDUSTRIE 1\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC87600L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC. A. MANZONI/ ROSATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROSATE - VIALE DELLE RIMEMBRANZE 34 - 36
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA87600C - ROSATE, MIAA87601D - CALVIGNASCO, MIAA87602E - ROSATE, MIEE87601P - ROSATE,
\par \tab\tab MIEE87602Q - CALVIGNASCO, MIEE87603R - BUBBIANO, MIMM87601N - ROSATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMML768A5  COMUNE DI VERMEZZO\fs20 
\par \tab MIMM873016  S. M. S. DI VERMEZZO (AS. IST. COM. MIIC873005/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI, 2 VERMEZZO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC873005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC G. RODARI/ VERMEZZO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VERMEZZO - VIA CARDUCCI, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA873001 - VERMEZZO, MIAA873012 - VERMEZZO, MIAA873023 - ZELO SURRIGONE, MIAA873034 -
\par \tab\tab GUDO VISCONTI, MIEE873017 - VERMEZZO, MIEE873028 - GUDO VISCONTI, MIMM873016 - VERMEZZO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIMM073ZR8  DISTRETTO 073\b\fs20 
\par \pard\tab MICT71100P  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TREZZANO SUL NAVIGLIO - VIA CONCORDIA,2/4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN TREZZANO SUL NAVIGLIO : MIIC89000V
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 073\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMA473P4  COMUNE DI ASSAGO\fs20 
\par \tab MIMM886018  S. PERTINI - ASSAGO (AS. IST. COM. MIIC886007/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI,3 ASSAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC886007  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MATTEOTTI/ASSAGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ASSAGO - VIA MATTEOTTI, 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA886003 - ASSAGO, MIAA886014 - ASSAGO, MIAA886025 - ASSAGO, MIEE886019 - ASSAGO,
\par \tab\tab MIMM886018 - ASSAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMB240Q8  COMUNE DI BUCCINASCO\fs20 
\par \tab MIMM8EF01C  LAURA CONTI - BUCCINASCO (AS. IST. COM. MIIC8EF00B/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIZIANO, 9\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8EG018  VIA EMILIA - BUCCINASCO (AS. IST. COM. MIIC8EG007/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EMILIA, 53\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EF00B  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA ALDO MORO-BUCCINASCO I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROBBIOLO - VIA ALDO MORO-ROBBIOLO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EF007 - BUCCINASCO, MIAA8EF018 - BUCCINASCO, MIAA8EF029 - BUCCINASCO, MIEE8EF01D -
\par \tab\tab BUCCINASCO, MIEE8EF02E - BUCCINASCO, MIMM8EF01C - BUCCINASCO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EG007  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA GIOVANNI XXIII - BUCCINASCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab QUART. I MAGGIO - VIA GIOVANNI XXIII
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EG003 - BUCCINASCO, MIAA8EG014 - BUCCINASCO, MIEE8EG019 - BUCCINASCO, MIEE8EG02A -
\par \tab\tab BUCCINASCO, MIMM8EG018 - BUCCINASCO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMC565R2  COMUNE DI CESANO BOSCONE\fs20 
\par \tab MIMM8ES015  ALESSANDRINI -CESANO BOSCONE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8ES004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRAMANTE, 5\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8ET011  DA VINCI - CESANO BOSCONE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8ET00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VESPUCCI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8ET00X  ISTITUTO COMPRENSIVO DA VINCI - CESANO BOSCONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CESANO BOSCONE - VIA VESPUCCI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8ET00Q - CESANO BOSCONE, MIAA8ET01R - CESANO BOSCONE, MIAA8ET02T - CESANO BOSCONE,
\par \tab\tab MIEE8ET012 - CESANO BOSCONE, MIEE8ET023 - CESANO BOSCONE, MIMM8ET011 - CESANO BOSCONE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8ES004  ISTITUTO COMPRENSIVO IST. COMPRENSIVO ALESSANDRINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CESANO BOSCONE - VIA BRAMANTE 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8ES00X - CESANO BOSCONE, MIAA8ES011 - CESANO BOSCONE, MIAA8ES022 - CESANO BOSCONE,
\par \tab\tab MIEE8ES016 - CESANO BOSCONE, MIEE8ES027 - CESANO BOSCONE, MIEE8ES038 - CESANO BOSCONE, MIMM8ES015 - CESANO
\par \tab\tab BOSCONE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMD045S0  COMUNE DI CORSICO\fs20 
\par \tab MIMM88801X  BUONARROTI -CORSICO- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC88800V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE 38
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM88901Q  CAMPIONI / MASCHERPA -CORSICO- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC88900P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GIOVANNI XXIII CORSICO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM887014  G. VERDI - CORSICO - (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC887003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI 2\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC88800V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BUONARROTI/CORSICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSICO - VIA L. SALMA 53
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA88800P - CORSICO, MIAA88801Q - CORSICO, MIEE888011 - CORSICO, MIEE888022 - CORSICO,
\par \tab\tab MIMM88801X - CORSICO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC88900P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC COPERNICO/CORSICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSICO - VIA DON TORNAGHI N. 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA88900E - CORSICO, MIAA88901G - CORSICO, MIAA88902L - CORSICO, MIAA88903N - CORSICO,
\par \tab\tab MIEE88901R - CORSICO, MIEE88902T - CORSICO, MIMM88901Q - CORSICO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC887003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC GALILEI/CORSICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSICO - VIA GALILEI, 16
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA88700V - CORSICO, MIAA88701X - CORSICO, MIEE887015 - CORSICO, MIMM887014 - CORSICO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMD229S3  COMUNE DI CUSAGO\fs20 
\par \tab MIMM8C0018  "G. PASCOLI" - CUSAGO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8C0007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASCOLI 1 CUSAGO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMML409A4  COMUNE DI TREZZANO SUL NAVIGLIO\fs20 
\par \tab MIMM89001X  CECCO CUCINIELLO - TREZZANO S/N (AS. IST. COM. MIIC89000V/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONCORDIA 4\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8EQ014  GOBETTI - TREZZANO SUL NAVIGLIO (AS. IST. COM. MIIC8EQ003/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TINTORETTO, 9 TREZZANO SUL NAVIGLIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8EQ003  ISTITUTO COMPRENSIVO GOBETTI - TREZZANO SUL NAVIGLIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TINTORETTO, 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8EQ00V - TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIAA8EQ01X - TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIAA8EQ021 -
\par \tab\tab TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIEE8EQ015 - TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIEE8EQ026 - TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIMM8EQ014 -
\par \tab\tab TREZZANO SUL NAVIGLIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC89000V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FRANCESCHI/TREZZANO S/N\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TREZZANO SUL NAVIGLIO - VIA CONCORDIA 2/4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA89000P - TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIAA89001Q - TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIAA89002R -
\par \tab\tab TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIAA89003T - TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIEE890011 - TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIEE890022 -
\par \tab\tab TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIEE890033 - TREZZANO SUL NAVIGLIO, MIMM89001X - TREZZANO SUL NAVIGLIO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIMM094ZS5  DISTRETTO 094\b\fs20 
\par \pard\tab MICT71600T  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROZZANO - V. LE LIGURIA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROZZANO : MIIC8FM00A
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 094
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : MIEE716016 - ROZZANO, MIMM716015 - ROZZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMA699P7  COMUNE DI BASIGLIO\fs20 
\par \tab MIMM88401L  BASIGLIO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC88400G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA R. VISCONTI/P. ZZA L. DA VINCI\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC88400G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BASIGLIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BASIGLIO - PIAZZA LEONARDO DA VINCI SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA88400B - BASIGLIO, MIAA88401C - BASIGLIO, MIAA88402D - BASIGLIO, MIEE88401N -
\par \tab\tab BASIGLIO, MIMM88401L - BASIGLIO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMA872P6  COMUNE DI BINASCO\fs20 
\par \tab MIMM8FE017  FERMI - BINASCO (AS. IST. COM. MIIC8FE006/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIRGILIO 2\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC881004  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DI VIA VIRGILIO/BINASCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BINASCO - VIA VIRGILIO, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA88100X - BINASCO, MIAA881011 - CASARILE, MIAA881022 - NOVIGLIO, MIEE881016 -
\par \tab\tab CASARILE, MIEE881027 - NOVIGLIO, MIMM881026 - CASARILE, MIMM881037 - NOVIGLIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FE006  ISTITUTO COMPRENSIVO SCUOLA ELEM. RE STAT. A. FRANK\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BINASCO - P. ZZA XXV APRILE, 30/A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FE002 - BINASCO, MIAA8FE013 - BINASCO, MIEE8FE018 - BINASCO, MIEE8FE029 - VERNATE,
\par \tab\tab MIMM8FE017 - BINASCO, MIMM8FE028 - VERNATE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMB938Q3  COMUNE DI CASARILE\fs20 
\par \tab MIMM881026  CASARILE (AS. IST. COM. MIIC881004/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BASELICA BOLOGNA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMME395T2  COMUNE DI LACCHIARELLA\fs20 
\par \tab MIMM882011  LEONARDO DA VINCI -LACCHIARELLA (AS. IST. COM. MIIC88200X/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE 1\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC88200X  ISTITUTO COMPRENSIVO IC LACCHIARELLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LACCHIARELLA - VIA DANTE,10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA88200Q - LACCHIARELLA, MIAA88201R - LACCHIARELLA, MIAA88202T - ZIBIDO SAN GIACOMO,
\par \tab\tab MIEE882012 - LACCHIARELLA, MIEE882023 - ZIBIDO SAN GIACOMO, MIMM882011 - LACCHIARELLA, MIMM882022 - ZIBIDO SAN
\par \tab\tab GIACOMO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMME639T7  COMUNE DI LOCATE DI TRIULZI\fs20 
\par \tab MIMM88501C  A. LOCATELLI LOCATE DI TRIULZI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC88500B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOGLIATTI 2 LOCATE DI TRIULZI\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC88500B  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DON MILANI LOCATE DI TRIULZI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCATE DI TRIULZI - VIA DON MILANI, SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA885007 - LOCATE DI TRIULZI, MIAA885018 - LOCATE DI TRIULZI, MIEE88501D - LOCATE DI
\par \tab\tab TRIULZI, MIMM88501C - LOCATE DI TRIULZI\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMF968V6  COMUNE DI NOVIGLIO\fs20 
\par \tab MIMM881037  NOVIGLIO (AS. IST. COM. MIIC881004/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI, 2/2\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMG078W4  COMUNE DI OPERA\fs20 
\par \tab MIMM87701D  DANTE ALIGHIERI - OPERA (AS. IST. COM. MIIC87700C/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII, 14 OPERA (MI)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC87700C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DANTE ALIGHIERI/OPERA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab OPERA (MI) - VIA GIOVANNI XXIII, 14
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA877008 - OPERA, MIAA877019 - OPERA, MIAA87702A - OPERA, MIAA87703B - OPERA,
\par \tab\tab MIEE87701E - OPERA, MIEE87702G - OPERA, MIEE87703L - OPERA, MIMM87701D - OPERA\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMG634W7  COMUNE DI PIEVE EMANUELE\fs20 
\par \tab MIMM8D601T  A. VIVALDI - PIEVE EMANUELE - (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8D600R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE MAGNOLIE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8D5012  VIA VIQUARTERIO -PIEVE EMANUELE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8D5001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIQUARTERIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8D600R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA DELLE BETULLE/PIEVE EMAN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIEVE EMANUELE - VIA DELLE BETULLE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8D600L - PIEVE EMANUELE, MIAA8D601N - PIEVE EMANUELE, MIAA8D602P - PIEVE EMANUELE,
\par \tab\tab MIEE8D601V - PIEVE EMANUELE, MIEE8D602X - PIEVE EMANUELE, MIMM8D601T - PIEVE EMANUELE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8D5001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA VIQUARTERIO/PIEVE EMANUE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIEVE EMANUELE - VIA VIQUARTERIO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8D500R - PIEVE EMANUELE, MIAA8D501T - PIEVE EMANUELE, MIAA8D502V - PIEVE EMANUELE,
\par \tab\tab MIEE8D5013 - PIEVE EMANUELE, MIEE8D5024 - PIEVE EMANUELE, MIMM8D5012 - PIEVE EMANUELE\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMH623X5  COMUNE DI ROZZANO\fs20 
\par \tab MIMM716015  CASA CIRCONDARIALE - NOVERASCO-OPERA (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPORGNAGO, 40 OPERA\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM880019  CURIEL - ROZZANO QUINTO STAMPI (AS. IST. COM. MIIC880008/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAMBRO 92 LOC. QUINTO STAMPI (MI)                                            )\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8FM01B  LUINI - FALCONE ROZZANO (AS. IST. COM. MIIC8FM00A/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LIGURIA\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8FC01G  VIA DEI GAROFANI - ROZZANO (AS. IST. COM. MIIC8FC00E/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GAROFANI ROZZANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FC00E  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA DEI GAROFANI - ROZZANO II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GAROFANI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FC00A - ROZZANO, MIAA8FC01B - ROZZANO, MIAA8FC02C - ROZZANO, MIAA8FC03D - ROZZANO,
\par \tab\tab MIEE8FC01L - ROZZANO, MIEE8FC02N - ROZZANO, MIMM8FC01G - ROZZANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC880008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MONTE AMIATA/ROZZANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab QUINTO STAMPI DI ROZZANO - VIA LAMBRO 92
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA880004 - ROZZANO, MIAA880015 - ROZZANO, MIEE88001A - ROZZANO, MIMM880019 - ROZZANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FM00A  ISTITUTO COMPRENSIVO LUINI - FALCONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LIGURIA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8FM01C - ROZZANO, MIMM8FM01B - ROZZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMML773A4  COMUNE DI VERNATE\fs20 
\par \tab MIMM8FE028  VERNATE MONCUCCO SS. DI BINASCO (AS. IST. COM. MIIC8FE006/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DE GASPERI, 10 MONCUCCO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMMM176B9  COMUNE DI ZIBIDO SAN GIACOMO\fs20 
\par \tab MIMM882022  ZIBIDO S. G. SS DI LACCHIARELLA (AS. IST. COM. MIIC88200X/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA QUASIMODO FRAZ. S. PIETRO CUSICO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc MIMMF205V1  COMUNE DI MILANO\b\fs24 
\par 
\par \pard MIMM074ZS5  DISTRETTO 074\fs20 
\par \tab MICT71700N  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIALE MUGELLO, 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MILANO : MIIC8DX00L
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 074 -076\b\i0\fs20 
\par \tab MICT719009  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA ANCO MARZIO, 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MILANO : MIIC814009
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 074 -091
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : MIEE71901N - MILANO, MIEE71902P - MILANO, MIMM71901L - MILANO, MIMM71902N - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM71902N  CASA CIRCONDARIALE - SAN VITTORE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA FILANGERI, 2 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM81401A  CAVALIERI (AS. IST. COM. MIIC814009/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANCO MARZIO, 9
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM023005  CONVITTO NAZ. LONGONE - S. M.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OLIVETANI 9\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8BD011  ICS MILANO SPIGA (PARINI SMS) (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8BD00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. SPIRITO 21 80\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM71901L  ISTITUTO PENALE MINORILE "BECCARIA" (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALCHI TAEGGI,20\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8FS01Q  MAJNO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8FS00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COMMENDA 22 A
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8DE012  SCUOLA MEDIA "G. VERDI" (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8DE001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORRIDONI 34/36 ZONA MONFORTE\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8BB019  SCUOLA MEDIA "L. BELTRAMI" (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8BB008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CARDINAL G. MASSAIA, 2 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM01900D  SETTI CARRARO DALLA CHIESA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASSIONE 12 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM11300B  SMS VIA VIVAIO "PER CIECHI" (TOT. TEMPO PROLUNGATO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIVAIO 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BB008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. DIAZ/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - PIAZZA CARDINAL G. MASSAIA, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8BB01A - MILANO, MIEE8BB02B - MILANO, MIMM8BB019 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC814009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CAVALIERI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA ANCO MARZIO, 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE81401B - MILANO, MIMM81401A - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FS00P  ISTITUTO COMPRENSIVO MAJNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COMMENDA 22 A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8FS01R - MILANO, MIMM8FS01Q - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8BD00X  ISTITUTO COMPRENSIVO MILANO SPIGA ROSSARICASTIGLIONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA S. SPIRITO, 21
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8BD012 - MILANO, MIEE8BD023 - MILANO, MIMM8BD011 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DE001  ISTITUTO COMPRENSIVO OMNICOMPRENSIVO MUSICALE MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA CORRIDONI 34-36
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DE013 - MILANO, MIEE8DE035 - MILANO, MIMM8DE012 - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMM075ZT9  DISTRETTO 075\fs20 
\par \tab MIMM8DV012  FRANCESCHI (AS. IST. COM. MIIC8DV001/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAGLIERO 20 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8DQ01D  QUASIMODO (AS. IST. COM. MIIC8DQ00C/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA GIUSTIZIA, 6 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8CH01V  R. GOVONE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8CH00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PEPE 40 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CH00T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CONFALONIERI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA DAL VERME 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CH01X - MILANO, MIEE8CH021 - MILANO, MIMM8CH01V - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DV001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FRANCESCHI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA CAGLIERO N. 20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DV013 - MILANO, MIMM8DV012 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8B400X  ISTITUTO COMPRENSIVO IC LUIGI GALVANI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA GALVANI 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8B4012 - MILANO, MIEE8B4023 - MILANO, MIMM8B4011 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DQ00C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC S. QUASIMODO/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA DELLA GIUSTIZIA, 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DQ01E - MILANO, MIEE8DQ02G - MILANO, MIMM8DQ01D - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DG00L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ARBE ZARA/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIALE ZARA 96
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8DG00C - MILANO, MIAA8DG01D - MILANO, MIEE8DG01P - MILANO, MIEE8DG03R - MILANO,
\par \tab\tab MIMM8DG01N - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMM076ZV6  DISTRETTO 076\fs20 
\par \tab MICT71700N  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIALE MUGELLO, 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MILANO : MIIC8DX00L
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 074 -076\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8B701C  LOCATELLI - ORIANI (AS. IST. COM. MIIC8B700B/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PISACANE, 13 20129 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8B601L  S. CATERINA DA SIENA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8B600G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEVERDI 6 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8B4011  S. M. S. S. GREGORIO (AS. IST. COM. MIIC8B400X/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GREGORIO 5 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8FT01G  TIEPOLO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8FT00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ASCOLI 2 ZONA VENEZIA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8B600G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. STOPPANI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA STOPPANI 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8B601N - MILANO, MIEE8B602P - MILANO, MIMM8B601L - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8B700B  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PISACANE E POERIO/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA PISACANE 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8B701D - MILANO, MIMM8B701C - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMM077ZW0  DISTRETTO 077\fs20 
\par \tab MIMM8B9014  MANARA CARMELITA (AS. IST. COM. MIIC8B9003/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BEZZECCA 20 ZONA VITTORIA\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8B8018  TITO LIVIO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8B8007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTE VELINO, 2\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8B9003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC E. MOROSINI E B. SAVOIA/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA MOROSINI,11/13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8B9015 - MILANO, MIMM8B9014 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8B8007  ISTITUTO COMPRENSIVO IC TOMMASO GROSSI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA MONTE VELINO 2/4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8B8019 - MILANO, MIEE8B802A - MILANO, MIMM8B8018 - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMM078ZX7  DISTRETTO 078\fs20 
\par \tab MIMM8FX01V  CARLO PORTA (AS. IST. COM. MIIC8FX00T/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MOISE' LORIA 37 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8CB01X  CONFALONIERI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8CB00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTADINI 10 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8CD01G  TABACCHI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8CD00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TABACCHI 15 /A ZONA TICINESE\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FX00T  ISTITUTO COMPRENSIVO CARLO PORTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA MOISE' LORIA 37
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8FX01X - MILANO, MIEE8FX021 - MILANO, MIMM8FX01V - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CB00V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC JACOPO BAROZZI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA BOCCONI 17
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8CB00P - MILANO, MIAA8CB01Q - MILANO, MIEE8CB011 - MILANO, MIEE8CB022 - MILANO,
\par \tab\tab MIMM8CB01X - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CD00E  ISTITUTO COMPRENSIVO IC P. THOUAR E L. GONZAGA/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA TABACCHI 15/A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CD01L - MILANO, MIEE8CD02N - MILANO, MIEE8CD03P - MILANO, MIMM8CD01G - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMM079ZY1  DISTRETTO 079\fs20 
\par \tab MIMM8CE01B  ACHILLE MAURI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8CE00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANGELO MAURI 10
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8FZ01E  MONTEVERDI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8FZ00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. COLONNA, 42 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM824011  PANZINI (AS. IST. COM. MIIC82400X/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSTI 15/A MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8F201Q  VIA MOSCATI-MAMELI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8F200P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. LINNEO, 2
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FZ00D  ISTITUTO COMPRENSIVO A. S. NOVARO E C. C. FERRUCCI-MILAN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - PIAZZA SICILIA 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8FZ01G - MILANO, MIMM8FZ01E - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CE00A  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "G. PASCOLI"/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA RASORI, 19
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CE01C - MILANO, MIEE8CE02D - MILANO, MIMM8CE01B - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC82400X  ISTITUTO COMPRENSIVO IC G. GIUSTI E C. D'ASSISI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA GIUSTI,15
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE824012 - MILANO, MIEE824023 - MILANO, MIMM824011 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8F200P  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA MOSCATI-MAMELI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. LINNEO, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8F200E - MILANO, MIAA8F201G - MILANO, MIEE8F201R - MILANO, MIEE8F202T - MILANO,
\par \tab\tab MIMM8F201Q - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMM080ZN7  DISTRETTO 080\fs20 
\par \tab MICT71200E  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA CRESPI 40
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MILANO : MIIC8CH00T
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 080\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8FP01V  VIA MAFFUCCI - PAVONI (AS. IST. COM. MIIC8FP00T/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAFFUCCI 60
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FP00T  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA MAFFUCCI - PAVONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAFFUCCI 60
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8FP01X - MILANO, MIEE8FP021 - MILANO, MIMM8FP01V - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMM081ZP1  DISTRETTO 081\fs20 
\par \tab MIMM8CG013  BUONARROTI (AS. IST. COM. MIIC8CG002/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCIALOIA 21\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8CR017  GANDHI - RODARI (AS. IST. COM. MIIC8CR006/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA GASPARRI 6 - VIA GABBRO 6/A MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8CS013  L. DA VINCI (AS. IST. COM. MIIC8CS002/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAND 32 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8CF017  SABA (AS. IST. COM. MIIC8CF006/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL VOLGA 3 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CF006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC C. CANTU'/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA DEI BRASCHI 12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8CF002 - MILANO, MIAA8CF013 - MILANO, MIEE8CF018 - MILANO, MIEE8CF029 - MILANO,
\par \tab\tab MIMM8CF017 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CS002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DON ORIONE/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA FABRIANO 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CS014 - MILANO, MIEE8CS036 - MILANO, MIMM8CS013 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CG002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA SCIALOIA/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA SCIALOIA 21
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8CG00T - MILANO, MIAA8CG01V - MILANO, MIAA8CG02X - MILANO, MIEE8CG014 - MILANO,
\par \tab\tab MIMM8CG013 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CR006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC SORELLE AGAZZI/ MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - PIAZZA GASPARRI 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8CR002 - MILANO, MIAA8CR013 - MILANO, MIEE8CR029 - MILANO, MIEE8CR04B - MILANO,
\par \tab\tab MIEE8CR05C - MILANO, MIMM8CR017 - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMM082ZQ0  DISTRETTO 082\fs20 
\par \tab MIMM8CT01V  CASSINIS (AS. IST. COM. MIIC8CT00T/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA HERMADA 18 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8DF01T  VIA ASTURIE-VIA MANN (AS. IST. COM. MIIC8DF00R/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA THOMAS MANN 8 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8DG01N  VIALE SARCA -MILANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8DG00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE SARCA, 24 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CT00T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VITTORIO LOCCHI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA PASSERINI,4/8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CT01X - MILANO, MIEE8CT021 - MILANO, MIMM8CT01V - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DF00R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC SANDRO PERTINI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA THOMAS MANN 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8DF00L - MILANO, MIAA8DF01N - MILANO, MIAA8DF02P - MILANO, MIEE8DF01V - MILANO,
\par \tab\tab MIEE8DF02X - MILANO, MIEE8DF031 - MILANO, MIMM8DF01T - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMM083ZR2  DISTRETTO 083\fs20 
\par \tab MICT71300A  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA RUSSO, 27
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MILANO : MIIC8DD005
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 083\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8DD016  CASA DEL SOLE (AS. IST. COM. MIIC8DD005/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIACOSA 46 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM81901D  I. CALVINO (AS. IST. COM. MIIC81900C/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRIGIA, 4 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM81701T  T. CIRESOLA (AS. IST. COM. MIIC81700R/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE BRIANZA 18 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8CV018  TREVISANI - SCAETTA (AS. IST. COM. MIIC8CV007/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESALPINO 40
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DD005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CASA DEL SOLE/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA GIACOSA 46
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DD017 - MILANO, MIEE8DD028 - MILANO, MIMM8DD016 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC81900C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC I. CALVINO/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA FRIGIA 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA819008 - MILANO, MIAA819019 - MILANO, MIAA81902A - MILANO, MIEE81901E - MILANO,
\par \tab\tab MIEE81902G - MILANO, MIEE81903L - MILANO, MIMM81901D - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CV007  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PAOLO E LARISSA PINI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA STEFANARDO VIMERCATE,14
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CV019 - MILANO, MIEE8CV02A - MILANO, MIEE8CV03E - MILANO, MIMM8CV018 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC81700R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC TEODORO CIRESOLA/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIALE BRIANZA 14/18
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE81701V - MILANO, MIEE81702X - MILANO, MIMM81701T - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMM084ZS1  DISTRETTO 084\fs20 
\par \tab MIMM8DW01T  ASCOLI - FRANCESCO D'ASSISI (AS. IST. COM. MIIC8DW00R/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE ANDREIS, 10 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8D301A  B. CAIROLI (AS. IST. COM. MIIC8D3009/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASCAL, 35 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8CW014  QUINTINO DI VONA (AS. IST. COM. MIIC8CW003/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANTONIO SACCHINI, 34
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8FU01B  S. M. S. COVA (AS. IST. COM. MIIC8FU00A/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. COVA 5 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8DX01N  VIA CIPRO (AS. IST. COM. MIIC8DX00L/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIPRO, 2 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8D3009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC A. SCARPA/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA CLERICETTI 22
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8D301B - MILANO, MIEE8D302C - MILANO, MIEE8D303D - MILANO, MIMM8D301A - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DW00R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ASCOLI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA DE ANDREIS, 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DW01V - MILANO, MIEE8DW02X - MILANO, MIEE8DW031 - MILANO, MIEE8DW042 - MILANO,
\par \tab\tab MIMM8DW01T - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DX00L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CINQUE GIORNATE/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA MUGELLO 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DX01P - MILANO, MIMM8DX01N - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CW003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC Q. DI VONA-TITO SPERI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA ANTONIO SACCHINI, 34
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CW015 - MILANO, MIMM8CW014 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FU00A  ISTITUTO COMPRENSIVO NOLLI ARQUATI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIALE ROMAGNA 16/18
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8FU01C - MILANO, MIEE8FU02D - MILANO, MIEE8FU03E - MILANO, MIMM8FU01B - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FT00E  ISTITUTO COMPRENSIVO P. ZA LEONARDO DA VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - PIAZZA LEONARDO DA VINCI 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8FT01L - MILANO, MIEE8FT02N - MILANO, MIMM8FT01G - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMM085ZT3  DISTRETTO 085\fs20 
\par \tab MIMM8D4016  BUZZATI (AS. IST. COM. MIIC8D4005/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANIAGO,30 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8D4005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BUZZATI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA MANIAGO,30
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8D4017 - MILANO, MIEE8D4028 - MILANO, MIMM8D4016 - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMM086ZV2  DISTRETTO 086\fs20 
\par \tab MIMM8AN01E  MEDA FERRARIN (AS. IST. COM. MIIC8AN00D/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONDOLFO 7 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AN00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC M. TERESA DI CALCUTTA/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA MONDOLFO, 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8AN01G - MILANO, MIEE8AN02L - MILANO, MIEE8AN03N - MILANO, MIMM8AN01E - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMM087ZW4  DISTRETTO 087\fs20 
\par \tab MICT71800D  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA POLESINE,12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MILANO : MIIC823004
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 087\b\i0\fs20 
\par \tab MICT72000D  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA HEINE, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MILANO : MIIC80900T
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 087 -089\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM823015  I. C. MARCELLO CANDIA (AS. IST. COM. MIIC823004/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MINCIO 21 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM80901V  MORANTE (AS. IST. COM. MIIC80900T/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA HEINE, 2
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8CX01X  TOSCANINI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8CX00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GUARNERI 21 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8DU016  VIA MARTINENGO (AS. IST. COM. MIIC8DU005/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTINENGO 34/6 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8DR019  VIA MONTE POPERA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8DR008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE POPERA, 12 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC823004  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. MARCELLO CANDIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA POLESINE,12/14
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE823016 - MILANO, MIEE823027 - MILANO, MIMM823015 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CX00V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FABIO FILZI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA RAVENNA 15
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CX011 - MILANO, MIEE8CX022 - MILANO, MIMM8CX01X - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC80900T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "E. MORANTE"/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA HEINE, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA80900N - MILANO, MIAA80901P - MILANO, MIEE80901X - MILANO, MIEE809021 - MILANO,
\par \tab\tab MIMM80901V - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DR008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PASQUALE SOTTOCORNO/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA MONTE POPERA 12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DR01A - MILANO, MIMM8DR019 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DU005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC R. PEZZANI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA MARTINENGO, 34/6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DU017 - MILANO, MIEE8DU028 - MILANO, MIMM8DU016 - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMM088ZX3  DISTRETTO 088\fs20 
\par \tab MIMM8FW013  ARCADIA (AS. IST. COM. MIIC8FW002/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ARCADIA, 24 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8FV017  PERTINI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8FV006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOIFAVA, 52\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FV006  ISTITUTO COMPRENSIVO C. BATTISTI - MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA PALMIERI 24
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FV002 - MILANO, MIAA8FV013 - MILANO, MIEE8FV018 - MILANO, MIEE8FV029 - MILANO,
\par \tab\tab MIMM8FV017 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FW002  ISTITUTO COMPRENSIVO S. M. S. ARCADIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA DELL'ARCADIA 24
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8FW014 - MILANO, MIEE8FW025 - MILANO, MIEE8FW036 - MILANO, MIMM8FW013 - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMM089ZY5  DISTRETTO 089\fs20 
\par \tab MICT72000D  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA HEINE, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MILANO : MIIC80900T
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 087 -089\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8CY01Q  GRAMSCI + GEMELLI (AS. IST. COM. MIIC8CY00P/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOSI MALAGA 21\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8DY01D  S. AMBROGIO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8DY00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE NICOLA, 40 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8DZ019  VIA SALERNO (AS. IST. COM. MIIC8DZ008/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALERNO, 1 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CY00P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CAPPONI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA PESTALOZZI 13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CY01R - MILANO, MIEE8CY02T - MILANO, MIMM8CY01Q - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DY00C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC S. AMBROGIO/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA DE NICOLA 40
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8DY008 - MILANO, MIAA8DY019 - MILANO, MIEE8DY01E - MILANO, MIEE8DY02G - MILANO,
\par \tab\tab MIEE8DY03L - MILANO, MIMM8DY01D - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DZ008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC. "ILARIA ALPI"MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA SALERNO 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DZ01A - MILANO, MIEE8DZ02B - MILANO, MIEE8DZ03C - MILANO, MIMM8DZ019 - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMM090ZN3  DISTRETTO 090\fs20 
\par \tab MICT714006  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA ZUARA,7/9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MILANO : MIIC8DA00N
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 090\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8FY01P  SMS "RINASCITA-A. LIVI" (AS. IST. COM. MIIC8FY00N/TOT. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARRIERA ROSALBA N? 12/14 MILANO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM815016  CARDARELLI (AS. IST. COM. MIIC815005/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STROZZI 11 LOC. LORENTEGGIO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8DA01P  ICS LEONE TOLSTOJ MILANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8DA00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZUARA 7 - VIA SCROSATI 4 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8CZ01G  VIA ANEMONI 10 (AS. IST. COM. MIIC8CZ00E/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANEMONI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8CZ00E  ISTITUTO COMPRENSIVO IC NARCISI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA DEI NARCISI 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8CZ01L - MILANO, MIEE8CZ02N - MILANO, MIEE8CZ03P - MILANO, MIMM8CZ01G - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC815005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "CARDARELLI MASSAUA"-MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA STROZZI 11
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE815017 - MILANO, MIMM815016 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DA00N  ISTITUTO COMPRENSIVO ICS LEONE TOLSTOJ - MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA ZUARA 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8DA00D - MILANO, MIAA8DA01E - MILANO, MIEE8DA01Q - MILANO, MIEE8DA02R - MILANO,
\par \tab\tab MIMM8DA01P - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8FY00N  ISTITUTO COMPRENSIVO NAZARIO SAURO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA VESPRI SICILIANI 75
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8FY00D - MILANO, MIAA8FY01E - MILANO, MIEE8FY01Q - MILANO, MIMM8FY01P - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMM091ZP5  DISTRETTO 091\fs20 
\par \tab MICT719009  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA ANCO MARZIO, 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MILANO : MIIC814009
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 074 -091
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : MIEE71901N - MILANO, MIEE71902P - MILANO, MIMM71901L - MILANO, MIMM71902N - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8C7013  BENEDETTO MARCELLO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8C7002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BENJAMIN CONSTANT, 19 LOC. QUARTO CAGNINO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM82001N  CESARE CORRENTI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC82000L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BETULLE 17 MIILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8F101X  E. DE MARCHI JUNIOR - GULLI (AS. IST. COM. MIIC8F100V/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CRIMEA, 22
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8DS01E  PRIMO LEVI (AS. IST. COM. MIIC8DS00D/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PISTOIA, 30 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8D001V  SMS IQBAL MASIH - (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8D000T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BIANCA MILESI 4 32
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8F100V  ISTITUTO COMPRENSIVO F. S. CABRINI - MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA DELLE FORZE ARMATE 65
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8F1011 - MILANO, MIMM8F101X - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8C7002  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. LUCIANO MANARA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA LAMENNAIS, 20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8C700T - MILANO, MIAA8C701V - MILANO, MIAA8C702X - MILANO, MIAA8C7031 - MILANO,
\par \tab\tab MIEE8C7014 - MILANO, MIEE8C7025 - MILANO, MIEE8C7036 - MILANO, MIMM8C7013 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC82000L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BRUNO MUNARI/ MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA DEI SALICI, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA82000C - MILANO, MIAA82001D - MILANO, MIAA82002E - MILANO, MIEE82001P - MILANO,
\par \tab\tab MIEE82002Q - MILANO, MIMM82001N - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8C0007  ISTITUTO COMPRENSIVO IC LUIGI EINAUDI /MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA VAL D'INTELVI 11
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8C0019 - MILANO, MIEE8C002A - CUSAGO, MIMM8C0018 - CUSAGO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8D000T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC IQBAL MASIH/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA BIANCA MILESI 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8D001X - MILANO, MIEE8D0021 - MILANO, MIEE8D0032 - MILANO, MIMM8D001V - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8DS00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PRIMO LEVI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA PISTOIA, 30
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8DS01G - MILANO, MIMM8DS01E - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMM092ZQ4  DISTRETTO 092\fs20 
\par \tab MIMM8F0014  COLORNI (AS. IST. COM. MIIC8F0003/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. UCCELLO, 1/A MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8C501B  NEGRI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. MIIC8C500A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GOZZADINI ANGOLO PARAVIA 31\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8C401G  RICCI (AS. IST. COM. MIIC8C400E/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LOVERE 4 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8C1014  VIA OJETTI, 13 (AS. IST. COM. MIIC8C1003/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OJETTI 13 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8C301Q  VIA QUARENGHI 14 (AS. IST. COM. MIIC8C300P/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8C1003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC G. BORSI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA OJETTI, 13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8C100V - MILANO, MIAA8C101X - MILANO, MIEE8C1015 - MILANO, MIEE8C1026 - MILANO,
\par \tab\tab MIEE8C1037 - MILANO, MIEE8C1048 - MILANO, MIMM8C1014 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8C400E  ISTITUTO COMPRENSIVO IC L. CADORNA/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA DOLCI 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8C400A - MILANO, MIAA8C401B - MILANO, MIEE8C401L - MILANO, MIEE8C402N - MILANO,
\par \tab\tab MIMM8C401G - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8C300P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC RICCARDO MASSA/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA VIRGILIO BROCCHI, 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8C301R - MILANO, MIEE8C302T - MILANO, MIEE8C303V - MILANO, MIMM8C301Q - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8C500A  ISTITUTO COMPRENSIVO IC S. GIUSEPPE CALASANZIO/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA DON GNOCCHI 25
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8C501C - MILANO, MIEE8C502D - MILANO, MIEE8C503E - MILANO, MIEE8C504G - MILANO,
\par \tab\tab MIMM8C501B - MILANO\b\i0\fs24 
\par 
\par MIMM093ZR6  DISTRETTO 093\fs20 
\par \tab MICT715002  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA CONSOLE MARCELLO, 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MILANO : MIIC8D200D
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 093\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8D201E  COLOMBO (AS. IST. COM. MIIC8D200D/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIZZIGONI, 9 MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8D101P  PUECHER (AS. IST. COM. MIIC8D100N/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELLINO DA CASTELLO, 9 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8C6017  VIA GALLARATE, 15 (AS. IST. COM. MIIC8C6006/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8AF012  VIA GRAF (AS. IST. COM. MIIC8AF001/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAF 74 MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIMM8AG01T  VICO (AS. IST. COM. MIIC8AG00R/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORSINI FELICE 25 ZONA QUARTO OGGIARO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8C6006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "VIA PARETO"/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA GALLARATE 15
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8C6002 - MILANO, MIAA8C6013 - MILANO, MIEE8C6018 - MILANO, MIEE8C6029 - MILANO,
\par \tab\tab MIMM8C6017 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8D100N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC RINNOVATA PIZZIGONI/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA C. DA CASTELLO 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8D101Q - MILANO, MIEE8D102R - MILANO, MIMM8D101P - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AF001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA TRILUSSA / MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA TRILUSSA 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8AF013 - MILANO, MIEE8AF024 - MILANO, MIMM8AF012 - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8D200D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA CONSOLE MARCELLO/MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA CONSOLE MARCELLO 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8D201G - MILANO, MIEE8D202L - MILANO, MIMM8D201E - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8AG00R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA VAL LAGARINA /MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA VAL LAGARINA 44
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIEE8AG01V - MILANO, MIEE8AG02X - MILANO, MIMM8AG01T - MILANO\b\i0\fs20 
\par \tab MIIC8F0003  ISTITUTO COMPRENSIVO PIETRO MICCA - MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MILANO - VIA GATTAMELATA 35
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : MIAA8F000V - MILANO, MIAA8F001X - MILANO, MIEE8F0015 - MILANO, MIMM8F0014 - MILANO
\par }
 