{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 NAMM000VN6  PROVINCIA DI NAPOLI
\par \fs20 
\par 
\par \tab NAMM000XN4  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAMM024ZS0  DISTRETTO 024\b\fs20 
\par \pard\tab NACT70000T  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ISCHIA - VIA MAZZELLA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ISCHIA : NAMM31400E
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 024\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAMM025ZT2  DISTRETTO 025\b\fs20 
\par \pard\tab NACT70100N  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POZZUOLI(NA) - VIA SOLFATARA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN POZZUOLI : NAMM41400B
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 025
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : NAEE701012 - POZZUOLI, NAMM701011 - POZZUOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMA535P4  COMUNE DI BACOLI\fs20 
\par \tab NAMM8DZ01V  BACOLI I. C. 1 P. DI TARSO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8DZ00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RISORGIMENTO 66 BACOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8FP01C  BACOLI I. C. 2 PLINIO IL VECCHIO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8FP00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FUSARO 150 BACOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FP00B  ISTITUTO COMPRENSIVO BACOLI I. C. IL VECCHIO-GRAMSCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BACOLI - VIA FUSARO 150
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FP007 - BACOLI, NAAA8FP018 - BACOLI, NAAA8FP029 - BACOLI, NAAA8FP03A - BACOLI,
\par \tab\tab NAAA8FP04B - BACOLI, NAAA8FP05C - BACOLI, NAEE8FP01D - BACOLI, NAEE8FP02E - BACOLI, NAEE8FP03G - BACOLI,
\par \tab\tab NAEE8FP04L - BACOLI, NAEE8FP05N - BACOLI, NAEE8FP06P - BACOLI, NAEE8FP07Q - BACOLI, NAMM8FP01C - BACOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8DZ00T  ISTITUTO COMPRENSIVO BACOLI IC 1 P. DI TARSO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BACOLI - VIA RISORGIMENTO, 120
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8DZ00N - BACOLI, NAAA8DZ01P - BACOLI, NAAA8DZ02Q - BACOLI, NAAA8DZ03R - BACOLI,
\par \tab\tab NAEE8DZ01X - BACOLI, NAEE8DZ021 - BACOLI, NAEE8DZ032 - BACOLI, NAMM8DZ01V - BACOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMF488V0  COMUNE DI MONTE DI PROCIDA\fs20 
\par \tab NAMM86501R  VESPUCCI-MONTE DI PROCIDA- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC86500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO UMBERTO I 72
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC86500Q  ISTITUTO COMPRENSIVO M. DI PROCIDA - I. C. VESPUCCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTE DI PROCIDA - CORSO UMBERTO I N. 72
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA86500G - MONTE DI PROCIDA, NAAA86501L - MONTE DI PROCIDA, NAEE86501T - MONTE DI
\par \tab\tab PROCIDA, NAEE86502V - MONTE DI PROCIDA, NAMM86501R - MONTE DI PROCIDA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMG964W9  COMUNE DI POZZUOLI\fs20 
\par \tab NAMM8DV01G  POZZUOLI I. C. 4 PERGOLESI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8DV00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA R. ANNECCHINO 131 ARCO FELICE POZZUOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8D7017  POZZUOLI IC 5? SM ARTIACO (AS. IST. COM. NAIC8D7006/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPANA 98 POZZUOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8DL01X  S. M. DE AMICIS -DIAZ POZZUOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8DL00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEVERINI LOC. MONTERUSCELLO POZZUOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8DM01Q  SM 8? ORIANI DIAZ SUC. POZZUOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8DM00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA U. SABA POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM701011  CARCERE DI POZZUOLI (SEDE CARCERARIA)
\par \tab NAMM41400B  DIANO -POZZUOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SOLFATARA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8DY013  I. C. 6? QUASIMODO DICEARCHIA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8DY002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANTONINO PIO 32 ARCO FELICE\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8DU01Q  POZZUOLI I. C. 3 S. M. ANNECCHINO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8DU00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MODIGLIANI, 9 MONTERUSCELLO POZZUOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8DW01B  POZZUOLI I. C. 7? S. M. PERGOLESI 2 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8DW00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAROTTA, 1 MONTERUSCELLO POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8DV02L  SM PERGOLESI SEZ C/O OSPEDALE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8DV00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANNECCHINO ARCO FELICE\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8DY002  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. 6? QUASIMODO DICEARCHIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POZZUOLI - VIA ANTONINO PIO 32
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8DY00T - POZZUOLI, NAAA8DY01V - POZZUOLI, NAAA8DY02X - POZZUOLI, NAAA8DY031 -
\par \tab\tab POZZUOLI, NAEE8DY014 - POZZUOLI, NAEE8DY025 - POZZUOLI, NAEE8DY036 - POZZUOLI, NAMM8DY013 - POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8DL00V  ISTITUTO COMPRENSIVO POZZUOLI I. C. 2? DE AMCIS DIAZ\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POZZUOLI - LOC. MONTERUSCELLO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8DL00P - POZZUOLI, NAAA8DL01Q - POZZUOLI, NAAA8DL02R - POZZUOLI, NAAA8DL03T -
\par \tab\tab POZZUOLI, NAAA8DL04V - POZZUOLI, NAEE8DL011 - POZZUOLI, NAEE8DL022 - POZZUOLI, NAMM8DL01X - POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8DU00P  ISTITUTO COMPRENSIVO POZZUOLI I. C. 3 RODARI ANNECCH.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POZZUOLI - LOC. MONTERUSCELLO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8DU00E - POZZUOLI, NAAA8DU01G - POZZUOLI, NAEE8DU01R - POZZUOLI, NAEE8DU02T -
\par \tab\tab POZZUOLI, NAMM8DU01Q - POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8DV00E  ISTITUTO COMPRENSIVO POZZUOLI I. C. 4 PERGOLESI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POZZUOLI - VIA R. ANNECCHINO, 131
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8DV00A - POZZUOLI, NAAA8DV01B - POZZUOLI, NAAA8DV02C - POZZUOLI, NAAA8DV03D -
\par \tab\tab POZZUOLI, NAAA8DV04E - POZZUOLI, NAAA8DV05G - POZZUOLI, NAEE8DV01L - POZZUOLI, NAEE8DV02N - POZZUOLI, NAEE8DV03P
\par \tab\tab - POZZUOLI, NAEE8DV04Q - POZZUOLI, NAMM8DV01G - POZZUOLI, NAMM8DV02L - POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8DW00A  ISTITUTO COMPRENSIVO POZZUOLI I. C. 7 ? PERGOLESI 2^\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POZZUOLI - VIA VIVIANI 3 -LOTTO 12 MONTERUSCELLO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8DW006 - POZZUOLI, NAAA8DW017 - POZZUOLI, NAAA8DW028 - POZZUOLI, NAAA8DW039 -
\par \tab\tab POZZUOLI, NAEE8DW01C - POZZUOLI, NAEE8DW02D - POZZUOLI, NAMM8DW01B - POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8DM00P  ISTITUTO COMPRENSIVO POZZUOLI I. C. 8 ORIANI DIAZ SUC\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POZZUOLI - P. ZZA SAN MASSIMO,SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8DM00E - POZZUOLI, NAAA8DM01G - POZZUOLI, NAAA8DM02L - POZZUOLI, NAAA8DM03N -
\par \tab\tab POZZUOLI, NAEE8DM01R - POZZUOLI, NAEE8DM02T - POZZUOLI, NAEE8DM03V - POZZUOLI, NAMM8DM01Q - POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8D7006  ISTITUTO COMPRENSIVO POZZUOLI IC - 5 ARTIACO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POZZUOLI - VIA CAMPANA 98
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8D7002 - POZZUOLI, NAAA8D7013 - POZZUOLI, NAAA8D7024 - POZZUOLI, NAAA8D7035 -
\par \tab\tab POZZUOLI, NAAA8D7046 - POZZUOLI, NAEE8D7018 - POZZUOLI, NAEE8D7029 - POZZUOLI, NAEE8D703A - POZZUOLI, NAEE8D704B
\par \tab\tab - POZZUOLI, NAEE8D705C - POZZUOLI, NAMM8D7017 - POZZUOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMH114X5  COMUNE DI QUARTO\fs20 
\par \tab NAMM8FC015  GADDA-QUARTO INDIRIZZO MUSICALE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8FC004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE GASPERI,26
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM0A100C  GOBETTI - DE FILIPPO - QUARTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ITALIA 166
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM0BR00N  QUARTO IC 4 S. M. GADDA SUCCURSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab UARTO IC 4 S. M. GADDA SUCCURSA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FC004  ISTITUTO COMPRENSIVO QUARTO IC 3? -GADDA CENTR.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab QUARTO - VIA A. GRAMSCI,22 ED. SCOLASTICO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FC00X - QUARTO, NAAA8FC011 - QUARTO, NAAA8FC022 - QUARTO, NAEE8FC016 - QUARTO,
\par \tab\tab NAEE8FC027 - QUARTO, NAMM8FC015 - QUARTO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAMM026ZV1  DISTRETTO 026\b\fs20 
\par \pard\tab NACT70200D  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GIUGLIANO IN CAMPANIA - VIA VACCARO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN GIUGLIANO IN CAMPANIA : NAMM29500A
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 026\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMB452Q3  COMUNE DI CALVIZZANO\fs20 
\par \tab NAMM80201N  M. POLO -CALVIZZANO- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC80200L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC80200L  ISTITUTO COMPRENSIVO CALVIZZANO I. C. MARCO POLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CALVIZZANO - VIA ALDO MORO N. 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA80200C - CALVIZZANO, NAAA80201D - CALVIZZANO, NAEE80201P - CALVIZZANO, NAMM80201N -
\par \tab\tab CALVIZZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMME054T7  COMUNE DI GIUGLIANO IN CAMPANIA\fs20 
\par \tab NAMM0AY007  GRAMSCI -IMPASTATO GIUGLIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SELVA PICCOLA 100
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM29500A  CANTE -GIUGLIANO IN CAMPANIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VACCARO,21
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8E401A  GIUGLIANO IC S. M. IMPASTATO SUC (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8E4009)
\par \tab NAMM29400E  S. M. S. G. B. BASILE GIUGLIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO CAMPANO 182
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM297002  SMS DON S. VITALE - GIUGLIANO (PARZ. TEMPO PROLUNGATO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SIGNORELLI A PATRIA 9/A LOC. LAGO PATRIA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8E4009  ISTITUTO COMPRENSIVO GIUGLIANO 6? IC IMPASTATO SUC\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GIUGLIANO - VIA ANTICA GIARDINI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAEE8E401B - GIUGLIANO IN CAMPANIA, NAMM8E401A - GIUGLIANO IN CAMPANIA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMME906T9  COMUNE DI MARANO DI NAPOLI\fs20 
\par \tab NAMM8FU011  ALFIERI -MARANO DI NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8FU00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAGLIAMENTO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM32100N  D'AZEGLIO -MARANO DI NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIAVE 51
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8FT015  SMS S. ROCCO -DARMON-MARANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8FT004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. SOFFRITTO MARANO SOFFRITTI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8E701T  SOCRATE -MARANO DI NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8E700R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FALCONE 103
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FT004  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. S. ROCCO - DARMON MARANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARANO DI NAPOLI - VIA MARANO PIANURA, 328
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FT00X - MARANO DI NAPOLI, NAAA8FT011 - MARANO DI NAPOLI, NAAA8FT022 - MARANO DI
\par \tab\tab NAPOLI, NAAA8FT033 - MARANO DI NAPOLI, NAAA8FT044 - MARANO DI NAPOLI, NAAA8FT055 - MARANO DI NAPOLI, NAEE8FT016
\par \tab\tab - MARANO DI NAPOLI, NAEE8FT027 - MARANO DI NAPOLI, NAEE8FT038 - MARANO DI NAPOLI, NAEE8FT049 - MARANO DI NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8FT05A - MARANO DI NAPOLI, NAMM8FT015 - MARANO DI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8E700R  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. SOCRATE MARANO - MALLARDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARANO - VIA FALCONE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8E700L - MARANO DI NAPOLI, NAAA8E701N - MARANO DI NAPOLI, NAAA8E702P - MARANO DI
\par \tab\tab NAPOLI, NAEE8E701V - MARANO DI NAPOLI, NAEE8E702X - MARANO DI NAPOLI, NAMM8E701T - MARANO DI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FU00X  ISTITUTO COMPRENSIVO MARANO 2? RANUCCI-1? -ALFIERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARANO - P. ZZA TRIESTE E TRENTO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FU00Q - MARANO DI NAPOLI, NAAA8FU01R - MARANO DI NAPOLI, NAAA8FU02T - MARANO DI
\par \tab\tab NAPOLI, NAEE8FU012 - MARANO DI NAPOLI, NAEE8FU023 - MARANO DI NAPOLI, NAMM8FU011 - MARANO DI NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMF111V3  COMUNE DI MELITO DI NAPOLI\fs20 
\par \tab NAMM34100V  GUARANO MELITO DI NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE MAGNOLIE 5
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8FA01D  SIBILLA ALERAMO - MELITO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8FA00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANDRO PERTINI 5
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FA00C  ISTITUTO COMPRENSIVO MELITO 1 - TEN. L. MAURIELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MELITO - VIA MUGNANO 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FA008 - MELITO DI NAPOLI, NAAA8FA019 - MELITO DI NAPOLI, NAEE8FA01E - MELITO DI
\par \tab\tab NAPOLI, NAMM8FA01D - MELITO DI NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMF799V0  COMUNE DI MUGNANO DI NAPOLI\fs20 
\par \tab NAMM0A000L  ILLUMINATO - CIRINO - MUGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARE PAVESE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMG309W0  COMUNE DI VILLARICCA\fs20 
\par \tab NAMM8FL015  G. SIANI - VILLARICCA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8FL004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIANCARLO SIANI N. 6
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM535009  SC. SEC. DI I GRADO ADA NEGRI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA LIBERTA',20
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM885012  SMS ITALO CALVINO VILLARICCA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC885001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. AMENDOLA 15 VILLARICCA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC885001  ISTITUTO COMPRENSIVO VILLARICCA - I. C CALVINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VILLARICCA - VIA GIORGIO AMENDOLA 15/C
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA88500R - VILLARICCA, NAAA88501T - VILLARICCA, NAAA88502V - VILLARICCA, NAEE885013 -
\par \tab\tab VILLARICCA, NAEE885024 - VILLARICCA, NAMM885012 - VILLARICCA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FL004  ISTITUTO COMPRENSIVO VILLARICCA 1? CD -SIANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VILLARICCA - VIA PROVINCIALE 31
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FL00X - VILLARICCA, NAAA8FL011 - VILLARICCA, NAEE8FL016 - VILLARICCA, NAMM8FL015 -
\par \tab\tab VILLARICCA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMH101X9  COMUNE DI QUALIANO\fs20 
\par \tab NAMM8DX017  QUALIANO I. C. 2? S. M. VERDI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8DX006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SILVIO PELLICO 17 QUALIANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM42600N  SALVATORE DI GIACOMO QUALIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BENEDETTO CROCE N? 1
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8DX006  ISTITUTO COMPRENSIVO QUALIANO I. C. 2 D. BOSCO VERDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab QUALIANO - VIA SILVIO PELLICO17
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8DX002 - QUALIANO, NAAA8DX013 - QUALIANO, NAEE8DX018 - QUALIANO, NAEE8DX029 -
\par \tab\tab QUALIANO, NAMM8DX017 - QUALIANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAMM027ZW3  DISTRETTO 027\b\fs20 
\par \pard\tab NACT739004  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GRUMO NEVANO - VIA QUINTAVALLE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN GRUMO NEVANO : NAIC897007
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 027\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMB371Q1  COMUNE DI CAIVANO\fs20 
\par \tab NAMM8EB01P  S. M. L. MILANI - CAIVANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8EB00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA U. FOSCOLO CAIVANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8D601B  PAPA GIOVANNI -VIVIANI (AS. IST. COM. NAIC8D600A/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. CO VERDE CAIVANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8DR01V  S. M. CILEA - I. C. CILEA MAMELI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8DR00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. BARBARA 121 CAIVANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8D401Q  S. M. DE GASPERI-I. C. 2 CAIVANO (AS. IST. COM. NAIC8D400P/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSSELLI 99 CAIVANO                                                          .\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8DS014  S. M. PARCO VERDE I. C. 3? CAIVANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8DS003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIRCONVALLAZIONE OVEST CAIVANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8D600A  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PAPA GIOVANNI-R. VIVIANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAIVANO - LOCALITA' PARCO VERDE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8D6006 - CAIVANO, NAAA8D6017 - CAIVANO, NAEE8D601C - CAIVANO, NAMM8D601B - CAIVANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8D400P  ISTITUTO COMPRENSIVO CAIVANO IC 2 DE GASPERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAIVANO - VIA ROSSELLI, 99
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8D400E - CAIVANO, NAAA8D401G - CAIVANO, NAAA8D402L - CAIVANO, NAAA8D403N - CAIVANO,
\par \tab\tab NAEE8D401R - CAIVANO, NAMM8D401Q - CAIVANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8DS003  ISTITUTO COMPRENSIVO CAIVANO IC 3 PARCO VERDE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAIVANO - VIA CIRCONVALLAZIONE OVEST
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8DS00V - CAIVANO, NAAA8DS01X - CAIVANO, NAAA8DS021 - CAIVANO, NAEE8DS015 - CAIVANO,
\par \tab\tab NAEE8DS026 - CAIVANO, NAMM8DS014 - CAIVANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8EB00N  ISTITUTO COMPRENSIVO CAIVANO IC S. M. MILANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAIVANO - VIA U. FOSCOLO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8EB00D - CAIVANO, NAAA8EB01E - CAIVANO, NAEE8EB01Q - CAIVANO, NAEE8EB02R - CAIVANO,
\par \tab\tab NAMM8EB01P - CAIVANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8DR00T  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. CILEA-MAMELI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAIVANO - VIA SANTA BARBARA,121
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8DR00N - CAIVANO, NAAA8DR02Q - CAIVANO, NAEE8DR01X - CAIVANO, NAMM8DR01V - CAIVANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMB759Q8  COMUNE DI CARDITO\fs20 
\par \tab NAMM8EL01E  M. POLO - GALILEI -CARDITO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8EL00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI CARDITO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8EL00D  ISTITUTO COMPRENSIVO CARDITO IC M. POLO - GALILEI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CARDITO - VIA MARCONI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8EL009 - CARDITO, NAAA8EL01A - CARDITO, NAEE8EL01G - CARDITO, NAMM8EL01E - CARDITO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMB925Q7  COMUNE DI CASANDRINO\fs20 
\par \tab NAMM8A3014  TORRICELLI -CASANDRINO- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8A3003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA FRATELLI KENNEDY
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8A3003  ISTITUTO COMPRENSIVO CASANDRINO - I. C. TORRICELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASANDRINO - PIAZZA FRATELLI KENNEDY 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8A300V - CASANDRINO, NAAA8A301X - CASANDRINO, NAEE8A3015 - CASANDRINO, NAMM8A3014 -
\par \tab\tab CASANDRINO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMD170S7  COMUNE DI CRISPANO\fs20 
\par \tab NAMM88101P  QUASIMODO - CRISPANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC88100N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA I MAGGIO CRISPANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC88100N  ISTITUTO COMPRENSIVO CRISPANO - I. C. QUASIMODO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CRISPANO - PIAZZA I? MAGGIO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA88100D - CRISPANO, NAAA88101E - CRISPANO, NAEE88101Q - CRISPANO, NAEE88102R -
\par \tab\tab CRISPANO, NAMM88101P - CRISPANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMD789S3  COMUNE DI FRATTAMAGGIORE\fs20 
\par \tab NAMM283004  CAPASSO -FRATTAMAGGIORE-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MAZZINI, 77\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8E101V  G. GENOINO -FRATTAMAGGIORE- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8E100T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEN. PEZZULLO 2
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM28400X  STANZIONE -FRATTAMAGGIORE-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. A. GIORDANO 100
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8E100T  ISTITUTO COMPRENSIVO FRATTAMAGGIORE 3? -GENOINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRATTAMAGGIORE - 2 TRAVERSA IANNELLO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8E100N - FRATTAMAGGIORE, NAAA8E101P - FRATTAMAGGIORE, NAAA8E102Q - FRATTAMAGGIORE,
\par \tab\tab NAEE8E101X - FRATTAMAGGIORE, NAMM8E101V - FRATTAMAGGIORE\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMD790S1  COMUNE DI FRATTAMINORE\fs20 
\par \tab NAMM8E201P  NOVIO ATELLANO FRATTAMINORE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8E200N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ARPINO 25
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8E200N  ISTITUTO COMPRENSIVO FRATTAMINORE- IC ATELLANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRATTAMINORE - VIA S. ARPINO 25
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8E200D - FRATTAMINORE, NAAA8E201E - FRATTAMINORE, NAMM8E201P - FRATTAMINORE\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMME224T7  COMUNE DI GRUMO NEVANO\fs20 
\par \tab NAMM897018  I. C. MATTEOTTI-CIRILLO GRUMO N. (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC897007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARACCA 23
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC897007  ISTITUTO COMPRENSIVO GRUMO NEVANO I. C. MATTEO. CIRIL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GRUMO NEVANO - VIA BARACCA,23
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA897003 - GRUMO NEVANO, NAAA897014 - GRUMO NEVANO, NAAA897025 - GRUMO NEVANO,
\par \tab\tab NAEE897019 - GRUMO NEVANO, NAMM897018 - GRUMO NEVANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMI293Y0  COMUNE DI SANT'ANTIMO\fs20 
\par \tab NAMM8F2019  GIOVANNI XXIII -SANT'ANTIMO- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8F2008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 64
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8FB019  N. ROMEO -SANT'ANTIMO- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8FB008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. DI GIACOMO 3
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8F4011  S. ANTIMO IC DON MILANI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8F400X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab . ANTIMO IC DON MILANI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8F3015  S. ANTIMO IC LEOPARDI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8F3004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab . ANTIMO IC LEOPARDI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8F501R  S. ANTIMO IC PESTALOZZI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8F500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab . ANTIMO IC PESTALOZZI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FB008  ISTITUTO COMPRENSIVO N. ROMEO- 1? CD -SANT'ANTIMO-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. DI GIACOMO 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FB004 - SANT'ANTIMO, NAAA8FB015 - SANT'ANTIMO, NAEE8FB01A - SANT'ANTIMO, NAMM8FB019
\par \tab\tab - SANT'ANTIMO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8F3004  ISTITUTO COMPRENSIVO S. ANTIMO 2 - G. LEOPARDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. ANTIMO - VIA SVIZZERA 13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAEE8F3016 - SANT'ANTIMO, NAMM8F3015 - SANT'ANTIMO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8F400X  ISTITUTO COMPRENSIVO S. ANTIMO 3 - D. LORENZO MILANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANT'ANTIMO - VIA FERMI 27
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8F400Q - SANT'ANTIMO, NAAA8F401R - SANT'ANTIMO, NAAA8F402T - SANT'ANTIMO, NAEE8F4012
\par \tab\tab - SANT'ANTIMO, NAMM8F4011 - SANT'ANTIMO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8F500Q  ISTITUTO COMPRENSIVO S. ANTIMO 4 - PESTALOZZI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. ANTIMO - VIA G. GIGANTE RIONE GESCAL
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8F500G - SANT'ANTIMO, NAAA8F501L - SANT'ANTIMO, NAAA8F502N - SANT'ANTIMO, NAEE8F501T
\par \tab\tab - SANT'ANTIMO, NAMM8F501R - SANT'ANTIMO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8F2008  ISTITUTO COMPRENSIVO S. ANTIMO IC GIOVANNI XXIII\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. ANTIMO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAEE8F201A - SANT'ANTIMO, NAMM8F2019 - SANT'ANTIMO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAMM028ZX2  DISTRETTO 028\b\fs20 
\par \pard\tab NACT704005  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab AFRAGOLA (NA) - VIA FIRENZE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN AFRAGOLA : NAMM15900A
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 028\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMA064P6  COMUNE DI AFRAGOLA\fs20 
\par \tab NAMM8DQ013  S. M. NOSENGO- IC 2? AFRAGOLA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8DQ002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIRILLO 71 AFRAGOLA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM0AX00B  SETTEMBRINI CIARAMELLA AFRAGOL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO VITTORIO EMANUELE, 34
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM162006  "ANGELO MOZZILLO" AFRAGOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OBERDAN SNC
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM834015  "EUROPA UNITA" - AFRAGOLA (AS. IST. COM. NAIC834004/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE SALICELLE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM15900A  ROCCO -AFRAGOLA-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIRENZE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8DQ002  ISTITUTO COMPRENSIVO AFRAGOLA IC 2 CASTALDO-NOSENG0\b0\i\fs16 
\par \tab\tab AFRAGOLA - P. ZZA CIAMPA 19
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8DQ00T - AFRAGOLA, NAAA8DQ01V - AFRAGOLA, NAEE8DQ014 - AFRAGOLA, NAMM8DQ013 -
\par \tab\tab AFRAGOLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC834004  ISTITUTO COMPRENSIVO AFRAGOLA IC EUROPA UNITA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab AFRAGOLA - VIALE EUROPA RIONE SALICELLE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA83400X - AFRAGOLA, NAAA834011 - AFRAGOLA, NAAA834022 - AFRAGOLA, NAEE834016 -
\par \tab\tab AFRAGOLA, NAMM834015 - AFRAGOLA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAMM029ZY4  DISTRETTO 029\b\fs20 
\par \pard\tab NACT705001  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARZANO (NA) - VIA NAPOLI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ARZANO : NAIC8EH00L
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 029\b\i0\fs20 
\par \tab NACT726002  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASORIA (NA) - VIA MORO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN CASORIA : NAIC8EM009
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 029\b\i0\fs20 
\par \tab NACT72700T  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASAVATORE - VIA BENEDETTO CROCE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN CASAVATORE : NAEE121001
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 029\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMA455P1  COMUNE DI ARZANO\fs20 
\par \tab NAMM8EG02V  DE FILIPPO-VICO C/O OSPEDALE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8EG00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL CENTENARIO 10\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8FS019  ARZANO I. C. 3 KAROL WOJTYLA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8FS008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RZANO I. C. 3 KAROL WOJTYLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8EF012  GESUALDO NOSENGO- ARZANO- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8EF001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PROL. VIA FERRARA 3
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8EH01N  S. M. S. L. ARIOSTO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8EH00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI 24
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8EG01T  SMS. DE FILIPPO-VICO ARZANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8EG00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL CENTENARIO 7 ARZANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8EH00L  ISTITUTO COMPRENSIVO ARZANO IC 1 - ARIOSTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARZANO - P. ZZA MARCONI, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8EH00C - ARZANO, NAAA8EH01D - ARZANO, NAAA8EH02E - ARZANO, NAEE8EH01P - ARZANO,
\par \tab\tab NAEE8EH02Q - ARZANO, NAMM8EH01N - ARZANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8EG00R  ISTITUTO COMPRENSIVO ARZANO IC 2 DE FILIPPO-VICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARZANO - P. ZA DEI MARTIRI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8EG00L - ARZANO, NAAA8EG01N - ARZANO, NAEE8EG01V - ARZANO, NAMM8EG01T - ARZANO,
\par \tab\tab NAMM8EG02V - ARZANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FS008  ISTITUTO COMPRENSIVO ARZANO IC 3 - KAROL WOITYLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARZANO - VIA VOLPICELLI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FS004 - ARZANO, NAAA8FS015 - ARZANO, NAAA8FS026 - ARZANO, NAEE8FS01A - ARZANO,
\par \tab\tab NAEE8FS02B - ARZANO, NAMM8FS019 - ARZANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8EF001  ISTITUTO COMPRENSIVO ARZANO IC 4 D'AURIA-NOSENGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARZANO - VIA NAPOLI,232
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8EF00R - ARZANO, NAAA8EF01T - ARZANO, NAEE8EF013 - ARZANO, NAMM8EF012 - ARZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMB946Q7  COMUNE DI CASAVATORE\fs20 
\par \tab NAMM8A701B  "A. DE CURTIS" -CASAVATORE- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8A700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MEUCCI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM84501G  N. ROMEO -CASAVATORE- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC84500E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPANARIELLO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8A700A  ISTITUTO COMPRENSIVO CASAVATORE I. C. A. DE CURTIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASAVATORE - VIA MEUCCI N? 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8A7006 - CASAVATORE, NAAA8A7017 - CASAVATORE, NAEE8A701C - CASAVATORE, NAMM8A701B -
\par \tab\tab CASAVATORE\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC84500E  ISTITUTO COMPRENSIVO CASAVATORE I. C. NICOLA ROMEO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASAVATORE - VIA CAMPANARIELLO 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA84500A - CASAVATORE, NAAA84501B - CASAVATORE, NAEE84501L - CASAVATORE, NAMM84501G -
\par \tab\tab CASAVATORE\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMB990Q4  COMUNE DI CASORIA\fs20 
\par \tab NAMM8EW012  S. . M. MAGLIONE IC 2? CASORIA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8EW001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GAETANO PELELLA EX TRAV. VIA NENNI CASORIA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8EN016  "NINO CORTESE" -CASORIA- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8EN005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BENEDETTO CROCE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8ET01E  LUDOVICO DA CASORIA CASORIA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8ET00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIO XII N. 126
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8EU01A  LUDOVICO DA CASORIA SUCCURSALE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8EU009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab UDOVICO DA CASORIA SUCCURSALE\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8EM01A  MARTIN LUTHER KING CASORIA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8EM009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MORO CASORIA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8EV016  PALIZZI -CASORIA- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8EV005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DANTE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8ES01P  S. M. S. PUCCINI CASORIA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8ES00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOTTO, 19 FRAZ. ARPINO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8ET00D  ISTITUTO COMPRENSIVO CASORIA 1? -L. DA CASORIA CENTR.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MAURO 12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8ET009 - CASORIA, NAAA8ET01A - CASORIA, NAEE8ET01G - CASORIA, NAMM8ET01E - CASORIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8EM009  ISTITUTO COMPRENSIVO CASORIA 3 - CARDUCCI-KING\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8EM005 - CASORIA, NAAA8EM016 - CASORIA, NAEE8EM01B - CASORIA, NAMM8EM01A - CASORIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8ES00N  ISTITUTO COMPRENSIVO CASORIA 4 - ARPINO -PUCCINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASORIA - VIA ARPINO,2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8ES00D - CASORIA, NAAA8ES01E - CASORIA, NAAA8ES02G - CASORIA, NAAA8ES03L - CASORIA,
\par \tab\tab NAEE8ES01Q - CASORIA, NAEE8ES02R - CASORIA, NAEE8ES03T - CASORIA, NAMM8ES01P - CASORIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8EU009  ISTITUTO COMPRENSIVO CASORIA 5? -L. DA CASORIA SUCC.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASORIA - VIA BRODOLINI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8EU005 - CASORIA, NAAA8EU016 - CASORIA, NAEE8EU01B - CASORIA, NAEE8EU02C - CASORIA,
\par \tab\tab NAEE8EU03D - CASORIA, NAMM8EU01A - CASORIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8EN005  ISTITUTO COMPRENSIVO CASORIA I. C. CORTESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASORIA - VIA B. CROCE 38
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8EN001 - CASORIA, NAAA8EN012 - CASORIA, NAEE8EN017 - CASORIA, NAEE8EN028 - CASORIA,
\par \tab\tab NAMM8EN016 - CASORIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8EW001  ISTITUTO COMPRENSIVO CASORIA I. C. 2 MOSCATI-MAGLIONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASORIA - VIA MARTIRI D'OTRANTO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8EW00R - CASORIA, NAAA8EW01T - CASORIA, NAEE8EW013 - CASORIA, NAMM8EW012 - CASORIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8EV005  ISTITUTO COMPRENSIVO CASORIA IC PALIZZI-DUCA D'AOSTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASORIA - VIA DUCA D'AOSTA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8EV001 - CASORIA, NAAA8EV012 - CASORIA, NAEE8EV017 - CASORIA, NAEE8EV028 - CASORIA,
\par \tab\tab NAMM8EV016 - CASORIA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAMM030ZN2  DISTRETTO 030\b\fs20 
\par \pard\tab NACT70600R  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOLA (NA) - VIA PUCCINI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN NOLA : NAIC8BC00N
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 030\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMB565Q3  COMUNE DI CAMPOSANO\fs20 
\par \tab NAMM8AQ01Q  VIRGILIO -CAMPOSANO- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8AQ00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RISPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8AQ00P  ISTITUTO COMPRENSIVO CAMPOSANO - I. C. VIRGILIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAMPOSANO - VIA RISPOLI 18
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8AQ00E - CAMPOSANO, NAAA8AQ02L - CAMPOSANO, NAEE8AQ01R - CAMPOSANO, NAMM8AQ01Q -
\par \tab\tab CAMPOSANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMB922Q5  COMUNE DI CASAMARCIANO\fs20 
\par \tab NAMM8C101N  SCUOLA MEDIA - CASAMARCIANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8C100L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO MERCOGLIANO CASAMARCIANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMC675R5  COMUNE DI CICCIANO\fs20 
\par \tab NAMM8EX01T  G. PASCOLI -CICCIANO (AS. IST. COM. NAIC8EX00R/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI ANEMONI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8EX00R  ISTITUTO COMPRENSIVO CICCIANO 1? BOVIO-2? -PASCOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CICCIANO - VIA MARCONI, 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8EX00L - CICCIANO, NAAA8EX01N - CICCIANO, NAAA8EX02P - CICCIANO, NAAA8EX03Q -
\par \tab\tab CICCIANO, NAEE8EX01V - CICCIANO, NAEE8EX02X - CICCIANO, NAEE8EX031 - CICCIANO, NAMM8EX01T - CICCIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMC697R4  COMUNE DI CIMITILE\fs20 
\par \tab NAMM8EZ02E  GUADAGNI -CIMITILE- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8EZ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MACELLO, 2\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8EZ00C  ISTITUTO COMPRENSIVO CIMITILE MERCOGLIANO-GUADAGN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIMITILE - VIA FRATELLI MERCOGLIANO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8EZ008 - CIMITILE, NAAA8EZ019 - COMIZIANO, NAAA8EZ02A - COMIZIANO, NAAA8EZ03B -
\par \tab\tab CIMITILE, NAEE8EZ01E - CIMITILE, NAEE8EZ02G - COMIZIANO, NAEE8EZ03L - CIMITILE, NAMM8EZ01D - COMIZIANO,
\par \tab\tab NAMM8EZ02E - CIMITILE\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMC929R7  COMUNE DI COMIZIANO\fs20 
\par \tab NAMM8EZ01D  S. S. COMIZIANO (SEZ. ASS. CIMITILE (AS. IST. COM. NAIC8EZ00C/TOT. T. PR\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZIONE GALLO COMIZIANO                                                         R\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMME620T4  COMUNE DI LIVERI\fs20 
\par \tab NAMM8C103Q  V. C. SOPRANO (COSTANTINI)-LIVERI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8C100L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARE SOPRANO, 64 LIVERI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMF924V8  COMUNE DI NOLA\fs20 
\par \tab NAMM8BC01P  G. BRUNO - FIORE -NOLA (AS. IST. COM. NAIC8BC00N/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUCCINI 1
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8AP01X  G. MAMELI -NOLA- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8AP00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VETRAI 6 NOLA-PIAZZOLLA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM622004  S. M. MERLIANO-TANSILLO NOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEMINARIO N. 68
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8BC00N  ISTITUTO COMPRENSIVO NOLA IC - GIORDANO BRUNO-F IORE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOLA - VIA PUCCINI N. 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8BC00D - NOLA, NAAA8BC01E - NOLA, NAEE8BC01Q - NOLA, NAMM8BC01P - NOLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8AP00V  ISTITUTO COMPRENSIVO NOLA IC MAMELI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOLA - VIA VETRAI 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8AP006 - NOLA, NAAA8AP028 - NOLA, NAAA8AP039 - NOLA, NAAA8AP04A - NOLA, NAEE8AP03E -
\par \tab\tab NOLA, NAEE8AP04G - NOLA, NAEE8AP05L - NOLA, NAMM8AP01X - NOLA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMG283W6  COMUNE DI PALMA CAMPANIA\fs20 
\par \tab NAMM8CQ01C  S. M. - I. C. 1 DE CURTIS PALMA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8CQ00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VECCHIA SAN GENNARO\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8CR018  S. M. V. RUSSO -I. C. 2 PALMA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8CR007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIESTE 121 PALMA CAMPANIA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8CR007  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO 2 V. RUSSO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PALMA CAMPANIA - VIA TRIESTE N. 121
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8CR003 - PALMA CAMPANIA, NAAA8CR014 - PALMA CAMPANIA, NAAA8CR036 - PALMA CAMPANIA,
\par \tab\tab NAEE8CR019 - PALMA CAMPANIA, NAEE8CR03B - PALMA CAMPANIA, NAMM8CR018 - PALMA CAMPANIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8CQ00B  ISTITUTO COMPRENSIVO PALMA I. C. 1 DE CURTIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PALMA CAMPANIA - VIA MUNICIPIO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8CQ007 - PALMA CAMPANIA, NAAA8CQ018 - PALMA CAMPANIA, NAAA8CQ029 - PALMA CAMPANIA,
\par \tab\tab NAAA8CQ03A - CARBONARA DI NOLA, NAEE8CQ01D - PALMA CAMPANIA, NAEE8CQ02E - PALMA CAMPANIA, NAEE8CQ03G - CARBONARA
\par \tab\tab DI NOLA, NAMM8CQ01C - PALMA CAMPANIA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMH433X9  COMUNE DI ROCCARAINOLA\fs20 
\par \tab NAMM8FX02D  MORELLI E SILVATI -ROCCARAINOLA (AS. IST. COM. NAIC8FX00B/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. NICOLA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FX00B  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. ROCCARAINOLA - S. GIOVANNI I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROCCARAINOLA - PIAZZA S. GIOVANNI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FX007 - ROCCARAINOLA, NAAA8FX018 - TUFINO, NAAA8FX029 - TUFINO, NAAA8FX03A -
\par \tab\tab ROCCARAINOLA, NAAA8FX04B - ROCCARAINOLA, NAEE8FX01D - TUFINO, NAEE8FX02E - ROCCARAINOLA, NAEE8FX03G -
\par \tab\tab ROCCARAINOLA, NAEE8FX04L - ROCCARAINOLA, NAMM8FX01C - TUFINO, NAMM8FX02D - ROCCARAINOLA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMI073Y4  COMUNE DI SAN PAOLO BEL SITO\fs20 
\par \tab NAMM8C102P  "G. COSTANTINI" S. PAOLO BELSITO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8C100L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARACCIOLO 1 SAN PAOLO BEL SITO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8C100L  ISTITUTO COMPRENSIVO S. PAOLO BELSITO I. C. COSTANTINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN PAOLO BEL SITO - VIA CARACCIOLO,1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8C100C - SAN PAOLO BEL SITO, NAAA8C101D - CASAMARCIANO, NAAA8C102E - SAN PAOLO BEL
\par \tab\tab SITO, NAAA8C103G - LIVERI, NAEE8C101P - CASAMARCIANO, NAEE8C102Q - SAN PAOLO BEL SITO, NAEE8C103R - LIVERI,
\par \tab\tab NAMM8C101N - CASAMARCIANO, NAMM8C102P - SAN PAOLO BEL SITO, NAMM8C103Q - LIVERI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMI469Y2  COMUNE DI SAVIANO\fs20 
\par \tab NAMM8FH018  A. CICCONE -SAVIANO- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8FH007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LEONARDO SCIASCIA, 33
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FH007  ISTITUTO COMPRENSIVO A. CICCONE - CD 2? SAVIANO-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LEONARDO SCIASCIA, 33
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FH003 - SAVIANO, NAAA8FH014 - SAVIANO, NAAA8FH025 - SAVIANO, NAEE8FH019 - SAVIANO,
\par \tab\tab NAEE8FH02A - SAVIANO, NAMM8FH018 - SAVIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMML460A6  COMUNE DI TUFINO\fs20 
\par \tab NAMM8FX01C  D'ARIENZO-TUFINO- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8FX00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO GARIBALDI 2 TUFINO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMM072B9  COMUNE DI VISCIANO\fs20 
\par \tab NAMM80301D  I. C. ROSSINI - VISCIANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC80300C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRAV. LANCELLOTTI 1\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC80300C  ISTITUTO COMPRENSIVO VISCIANO - I. C. G. ROSSINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VISCIANO - TRAV. LANCELLOTTI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA803008 - VISCIANO, NAAA803019 - VISCIANO, NAEE80301E - VISCIANO, NAMM80301D -
\par \tab\tab VISCIANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAMM031ZP4  DISTRETTO 031\b\fs20 
\par \pard\tab NACT747003  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POMIGLIANO D'ARCO - VIA SULMONA RIONE GESCAL
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN POMIGLIANO D'ARCO : NAIC8DE00E
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 031\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMA024P9  COMUNE DI ACERRA\fs20 
\par \tab NAMM0AW00G  M. FERRAJOLO - CAPASSO ACERRA-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONELLE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM15100Q  S. M. S. G. CAPORALE ACERRA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. PETRELLA 18
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMB227Q0  COMUNE DI BRUSCIANO\fs20 
\par \tab NAMM8EK01P  E. DE FILIPPO - BRUSCIANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8EK00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FALCONE\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8EK00N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DE FILIPPO-DE RUGGIERO BRUSC\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRUSCIANO - QUATTROMANI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8EK00D - BRUSCIANO, NAAA8EK01E - BRUSCIANO, NAAA8EK02G - BRUSCIANO, NAEE8EK01Q -
\par \tab\tab BRUSCIANO, NAMM8EK01P - BRUSCIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMB905Q6  COMUNE DI CASALNUOVO DI NAPOLI\fs20 
\par \tab NAMM8AJ013  ALDO MORO -CASALNUOVO DI NAPOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8AJ002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIGNA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM898014  DE NICOLA-CASALNUOVO DI NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC898003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 202 CASALNUOVO DI NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM84301X  RAGAZZI D'EUROPA CASALNUOVO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC84300V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO P. CO MIMOSA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM87901P  VIVIANI - CASALNUOVO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC87900N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZI' CARLO. FRAZ. TAVERNANOVA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC87900N  ISTITUTO COMPRENSIVO CASALNUOVO - I. C. VIVIANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASALNUOVO DI NAPOLI - VIA ZI CARLO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA87900D - CASALNUOVO DI NAPOLI, NAAA87901E - CASALNUOVO DI NAPOLI, NAAA87902G -
\par \tab\tab CASALNUOVO DI NAPOLI, NAEE87901Q - CASALNUOVO DI NAPOLI, NAEE87902R - CASALNUOVO DI NAPOLI, NAMM87901P -
\par \tab\tab CASALNUOVO DI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC84300V  ISTITUTO COMPRENSIVO CASALNUOVO I. C. RAG. D'EUROPA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASALNUOVO DI NAPOLI - CORSO UMBERTO I - P. CO MIMOSA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA84300P - CASALNUOVO DI NAPOLI, NAAA84303T - CASALNUOVO DI NAPOLI, NAEE843011 -
\par \tab\tab CASALNUOVO DI NAPOLI, NAMM84301X - CASALNUOVO DI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8AJ002  ISTITUTO COMPRENSIVO CASALNUOVO IC ALDO MORO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASALNUOVO DI NAPOLI - VIA PIGNA, 115
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8AJ00T - CASALNUOVO DI NAPOLI, NAAA8AJ01V - CASALNUOVO DI NAPOLI, NAAA8AJ029 -
\par \tab\tab CASALNUOVO DI NAPOLI, NAEE8AJ014 - CASALNUOVO DI NAPOLI, NAMM8AJ013 - CASALNUOVO DI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC898003  ISTITUTO COMPRENSIVO CASALNUOVO IC DE NICOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASALNUOVO DI NAPOLI (NA) - VIA ROMA 202
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA89800V - CASALNUOVO DI NAPOLI, NAAA89801X - CASALNUOVO DI NAPOLI, NAEE898015 -
\par \tab\tab CASALNUOVO DI NAPOLI, NAMM898014 - CASALNUOVO DI NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMC188R7  COMUNE DI CASTELLO DI CISTERNA\fs20 
\par \tab NAMM84901V  A. DE GASPERI - CASTELCISTERNA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC84900T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SELVA 57/59 CASTELLO DI CISTERNA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC84900T  ISTITUTO COMPRENSIVO CASTELLO DI CISTERNA I. C.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELLO DI CISTERNA - VIA SELVA 57/59
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA84900N - CASTELLO DI CISTERNA, NAAA84901P - CASTELLO DI CISTERNA, NAEE84901X -
\par \tab\tab CASTELLO DI CISTERNA, NAEE849021 - CASTELLO DI CISTERNA, NAMM84901V - CASTELLO DI CISTERNA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMME954T2  COMUNE DI MARIGLIANELLA\fs20 
\par \tab NAMM868018  G. CARDUCCI -MARIGLIANELLA- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC868007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORINO 10\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC868007  ISTITUTO COMPRENSIVO MARIGLIANELLA - I. C. CARDUCCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARIGLIANELLA - VIA TORINO, N. 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA868003 - MARIGLIANELLA, NAAA868014 - MARIGLIANELLA, NAEE868019 - MARIGLIANELLA,
\par \tab\tab NAMM868018 - MARIGLIANELLA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMME955T1  COMUNE DI MARIGLIANO\fs20 
\par \tab NAMM33000C  ALIGHIERI -MARIGLIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. F. D ASSISI 64
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8DT01X  S. M. ALIPERTI I. C. 2? MARIGLIANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8DT00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SUOR FELICE VINCENZA MAUTONE LAUSDOMINI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8BE01A  SMS PACINOTTI MARIGLIANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8BE009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN LUCA MARIGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8BE009  ISTITUTO COMPRENSIVO MARIGLIANO I. C. PACINOTTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARIGLIANO - VIA GIORGIO AMENDOLA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8BE005 - MARIGLIANO, NAAA8BE016 - MARIGLIANO, NAAA8BE027 - MARIGLIANO, NAEE8BE01B -
\par \tab\tab MARIGLIANO, NAEE8BE02C - MARIGLIANO, NAMM8BE01A - MARIGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8DT00V  ISTITUTO COMPRENSIVO MARIGLIANO IC D. MILANI ALIPERTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARIGLIANO - VIA SUOR FELICE VINCENZA MAUTONE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8DT00P - MARIGLIANO, NAAA8DT01Q - MARIGLIANO, NAAA8DT02R - MARIGLIANO, NAAA8DT03T -
\par \tab\tab MARIGLIANO, NAEE8DT011 - MARIGLIANO, NAMM8DT01X - MARIGLIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMG812W3  COMUNE DI POMIGLIANO D'ARCO\fs20 
\par \tab NAMM8BU01E  S. M. MAURO LEONE POMIGLIANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8BU00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI POMIGLIANO D'ARCO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8DE01G  S. M. FALCONE CATULLO POMIGLIANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8DE00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE G. FALCONE 31 POMIGLIANO D'ARCO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8BW016  S. M. OMERO POMIGLIANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8BW005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI, 15 POMIGLIANO D'ARCO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8BW005  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. - OMERO-MAZZINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POMIGLIANO D'ARCO - VIA MAZZINI, 29
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8BW001 - POMIGLIANO D'ARCO, NAAA8BW012 - POMIGLIANO D'ARCO, NAAA8BW023 - POMIGLIANO
\par \tab\tab D'ARCO, NAEE8BW017 - POMIGLIANO D'ARCO, NAEE8BW028 - POMIGLIANO D'ARCO, NAMM8BW016 - POMIGLIANO D'ARCO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8DE00E  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. POMIGLIANO FALCONE CATULLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POMIGLIANO D'ARCO - VIALE GIOVANNI FALCONE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8DE00A - POMIGLIANO D'ARCO, NAAA8DE01B - POMIGLIANO D'ARCO, NAAA8DE02C - POMIGLIANO
\par \tab\tab D'ARCO, NAAA8DE03D - POMIGLIANO D'ARCO, NAAA8DE04E - POMIGLIANO D'ARCO, NAEE8DE01L - POMIGLIANO D'ARCO,
\par \tab\tab NAEE8DE02N - POMIGLIANO D'ARCO, NAEE8DE03P - POMIGLIANO D'ARCO, NAMM8DE01G - POMIGLIANO D'ARCO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8BU00D  ISTITUTO COMPRENSIVO POMIGLIANO I. C. SULMONA -LEONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POMIGLIANO D'ARCO - VIA SANDRO PERTINI, 35
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8BU009 - POMIGLIANO D'ARCO, NAAA8BU01A - POMIGLIANO D'ARCO, NAAA8BU02B - POMIGLIANO
\par \tab\tab D'ARCO, NAEE8BU01G - POMIGLIANO D'ARCO, NAEE8BU02L - POMIGLIANO D'ARCO, NAMM8BU01E - POMIGLIANO D'ARCO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMI391Y6  COMUNE DI SAN VITALIANO\fs20 
\par \tab NAMM8FQ018  L. VAN BEETHOVEN - S. VITALIANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8FQ007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA N. GREEN,2\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMI540Y1  COMUNE DI SCISCIANO\fs20 
\par \tab NAMM8FQ029  OMODEO - SCISCIANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8FQ007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIOVANNI 50
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FQ007  ISTITUTO COMPRENSIVO SCISCIANO-S. VITALIANO IC OMODEO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIOVANNI 50
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FQ003 - SCISCIANO, NAAA8FQ014 - SAN VITALIANO, NAAA8FQ025 - SCISCIANO, NAEE8FQ019 -
\par \tab\tab SAN VITALIANO, NAEE8FQ02A - SCISCIANO, NAEE8FQ03B - SCISCIANO, NAMM8FQ018 - SAN VITALIANO, NAMM8FQ029 -
\par \tab\tab SCISCIANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAMM032ZQ3  DISTRETTO 032\b\fs20 
\par \pard\tab NACT74500B  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab OTTAVIANO - VIA PACIONI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN OTTAVIANO : NAIC8BF005
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 032\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMG190W4  COMUNE DI OTTAVIANO\fs20 
\par \tab NAMM8CG01L  S-M. D'AOSTA - IC OTTAVIANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8CG00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE AUGUSTO OTTAVIANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8BF016  SCOTELLARO S. GENNAR. OTTAVIANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8BF005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PACIONI SAN GENNARELLO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8CJ01N  S. M D'ANNUNZIO I. C. M. BENEVENT. (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8CJ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. BENEVENTANO OTTAVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8CJ00L  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. M. BENEVENTANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab OTTAVIANO - VIA D. BENEVENTANO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8CJ00C - OTTAVIANO, NAAA8CJ01D - OTTAVIANO, NAAA8CJ02E - OTTAVIANO, NAAA8CJ03G -
\par \tab\tab OTTAVIANO, NAEE8CJ01P - OTTAVIANO, NAEE8CJ02Q - OTTAVIANO, NAMM8CJ01N - OTTAVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8CG00G  ISTITUTO COMPRENSIVO OTTAVIANO I. C. D'AOSTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab OTTAVIANO - VIALE CESARE AUGUSTO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8CG00B - OTTAVIANO, NAAA8CG03E - OTTAVIANO, NAEE8CG01N - OTTAVIANO, NAEE8CG02P -
\par \tab\tab OTTAVIANO, NAMM8CG01L - OTTAVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8BF005  ISTITUTO COMPRENSIVO OTTAVIANO I. C. SAN GENNARELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN GENNARELLO DI OTTAVIANO - VIA PAPPALARDO 191
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8BF001 - OTTAVIANO, NAAA8BF012 - OTTAVIANO, NAAA8BF023 - OTTAVIANO, NAEE8BF017 -
\par \tab\tab OTTAVIANO, NAMM8BF016 - OTTAVIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMG762W3  COMUNE DI POGGIOMARINO\fs20 
\par \tab NAMM55000B  GIOVANNI FALCONE - POGGIOMARINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERTONI 15
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM863015  I. C. "E. DE FILIPPO"SECONDARIA I (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC863004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV APRILE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC863004  ISTITUTO COMPRENSIVO POGGIOMARINO IC DE FILIPPO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POGGIOMARINO - VIA XXV APRILE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA86300X - POGGIOMARINO, NAAA863011 - POGGIOMARINO, NAEE863016 - POGGIOMARINO,
\par \tab\tab NAMM863015 - POGGIOMARINO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMH860X5  COMUNE DI SAN GENNARO VESUVIANO\fs20 
\par \tab NAMM862019  COZZOLINO S. GENNARO VES. (AS. IST. COM. NAIC862008/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERROVIA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC862008  ISTITUTO COMPRENSIVO S. GENNARO VES. - I. C. COZZOLINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN GENNARO VESUVIANO - VIA FERROVIA, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA862004 - SAN GENNARO VESUVIANO, NAAA862015 - SAN GENNARO VESUVIANO, NAAA862026 - SAN
\par \tab\tab GENNARO VESUVIANO, NAEE86201A - SAN GENNARO VESUVIANO, NAMM862019 - SAN GENNARO VESUVIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMH931X8  COMUNE DI SAN GIUSEPPE VESUVIANO\fs20 
\par \tab NAMM62600B  SM. AMMENDOLA-DE AMICIS S. GIUS.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCIOTTI S. GIUSEPPE VESUVIANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8FJ01D  SMS CESCHELLI -S. GIUS. VESUVIANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8FJ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIFERI N. 53
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FJ00C  ISTITUTO COMPRENSIVO SAN GIUSEPPE VES. 3 - CESCHELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN GIUSEPPE VES. - VIA PASSANTI 112
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FJ008 - SAN GIUSEPPE VESUVIANO, NAAA8FJ019 - SAN GIUSEPPE VESUVIANO, NAEE8FJ01E -
\par \tab\tab SAN GIUSEPPE VESUVIANO, NAEE8FJ02G - SAN GIUSEPPE VESUVIANO, NAMM8FJ01D - SAN GIUSEPPE VESUVIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMI978Y7  COMUNE DI STRIANO\fs20 
\par \tab NAMM855016  A. D'AVINO - STRIANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC855005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC855005  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "D'AVINO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRIANO - VIA MONTE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA855001 - STRIANO, NAAA855012 - STRIANO, NAAA855023 - STRIANO, NAEE855017 - STRIANO,
\par \tab\tab NAMM855016 - STRIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMML142A1  COMUNE DI TERZIGNO\fs20 
\par \tab NAMM8C3019  S. M. GIUSTI - I. C. TERZIGNO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8C3008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANTONIO 85 TERZIGNO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8C3008  ISTITUTO COMPRENSIVO TERZIGNO I. C. GIUSTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TERZIGNO - VIA S. ANTONIO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8C3004 - TERZIGNO, NAAA8C3015 - TERZIGNO, NAEE8C301A - TERZIGNO, NAMM8C3019 -
\par \tab\tab TERZIGNO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAMM033ZR5  DISTRETTO 033\b\fs20 
\par \pard\tab NACT73500R  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANT'ANASTASIA - VIA VALLONE 92
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN SANT'ANASTASIA : NAIC8AY003
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 033\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMC495R6  COMUNE DI CERCOLA\fs20 
\par \tab NAMM8C601R  S. M. CARAVITA -I. C. 1 CERCOLA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8C600Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MORO CERCOLA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM850013  ANTONIO CUSTRA - CERCOLA (AS. IST. COM. NAIC850002/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA 22 CERCOLA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM88301A  S. M. GIORDANO CERCOLA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC883009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MOSCATI, 18 CERCOLA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8C600Q  ISTITUTO COMPRENSIVO IC1? DE LUCA PICIONE -CARAVITA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CERCOLA - VIA D. RICCARDI 383
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8C600G - CERCOLA, NAAA8C601L - CERCOLA, NAAA8C602N - CERCOLA, NAAA8C603P - CERCOLA,
\par \tab\tab NAAA8C604Q - CERCOLA, NAEE8C601T - CERCOLA, NAEE8C602V - CERCOLA, NAMM8C601R - CERCOLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC850002  ISTITUTO COMPRENSIVO CERCOLA - I. C. CUSTRA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CERCOLA - VIA EUROPA 22
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA85000T - CERCOLA, NAAA85001V - CERCOLA, NAEE850014 - CERCOLA, NAMM850013 - CERCOLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC883009  ISTITUTO COMPRENSIVO CERCOLA - I. C. GIORDANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CERCOLA - VIALE MOSCATI 18
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA883005 - CERCOLA, NAAA883016 - CERCOLA, NAEE88301B - CERCOLA, NAMM88301A - CERCOLA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMG795W0  COMUNE DI POLLENA TROCCHIA\fs20 
\par \tab NAMM8CT019  SMS R. VIVIANI POLLENA TROCCHIA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8CT008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. FUSCO POLLENA TROCCHIA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8CT008  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. DONIZETTI-VIVIANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POLLENA TROCCHIA - VIA FUSCO 11
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8CT004 - POLLENA TROCCHIA, NAAA8CT015 - POLLENA TROCCHIA, NAAA8CT026 - POLLENA
\par \tab\tab TROCCHIA, NAAA8CT037 - POLLENA TROCCHIA, NAAA8CT048 - POLLENA TROCCHIA, NAAA8CT059 - POLLENA TROCCHIA,
\par \tab\tab NAEE8CT01A - POLLENA TROCCHIA, NAEE8CT02B - POLLENA TROCCHIA, NAEE8CT03C - POLLENA TROCCHIA, NAEE8CT04D -
\par \tab\tab POLLENA TROCCHIA, NAEE8CT05E - POLLENA TROCCHIA, NAMM8CT019 - POLLENA TROCCHIA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMI262Y1  COMUNE DI SANT'ANASTASIA\fs20 
\par \tab NAMM8AY014  F. D'ASSISI - S. ANASTASIA (AS. IST. COM. NAIC8AY003/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI 100
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8A601G  I. C. 4 S. ANASTASIA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8A600E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SORRENTINO MADONNA DELL'ARCO\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8AK01L  I. C. E. MORANTE - S. ANASTASIA (AS. IST. COM. NAIC8AK00G/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA ROMANI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8AL01C  S. M. S. DE ROSA SANT'ANASTASIA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8AL00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA REGINA MARGHERITA 28
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8A600E  ISTITUTO COMPRENSIVO S. ANASTASIA - I. C. 4\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. ANASTASIA - VIA ROSANEA ANGOLO VIA S. CHIARA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8A600A - SANT'ANASTASIA, NAAA8A601B - SANT'ANASTASIA, NAAA8A602C - SANT'ANASTASIA,
\par \tab\tab NAEE8A601L - SANT'ANASTASIA, NAMM8A601G - SANT'ANASTASIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8AL00B  ISTITUTO COMPRENSIVO S. ANASTASIA - I. C. 1\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANT'ANASTASIA - VIA REGINA MARGHERITA 28
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8AL007 - SANT'ANASTASIA, NAAA8AL029 - SANT'ANASTASIA, NAAA8AL03A - SANT'ANASTASIA,
\par \tab\tab NAEE8AL02E - SANT'ANASTASIA, NAEE8AL03G - SANT'ANASTASIA, NAMM8AL01C - SANT'ANASTASIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8AK00G  ISTITUTO COMPRENSIVO S. ANASTASIA - I. C. 2\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANT'ANASTASIA - VIA G. BOCCACCIO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8AK00B - SANT'ANASTASIA, NAAA8AK02D - SANT'ANASTASIA, NAAA8AK03E - SANT'ANASTASIA,
\par \tab\tab NAEE8AK02P - SANT'ANASTASIA, NAEE8AK03Q - SANT'ANASTASIA, NAMM8AK01L - SANT'ANASTASIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8AY003  ISTITUTO COMPRENSIVO S. ANASTASIA - I. C. 3\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANT'ANASTASIA - VIA VERDI,100
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8AY00V - SANT'ANASTASIA, NAAA8AY021 - SANT'ANASTASIA, NAAA8AY035 - SANT'ANASTASIA,
\par \tab\tab NAEE8AY026 - SANT'ANASTASIA, NAEE8AY037 - SANT'ANASTASIA, NAMM8AY014 - SANT'ANASTASIA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMI820Y2  COMUNE DI SOMMA VESUVIANA\fs20 
\par \tab NAMM488001  S. G. BOSCO-SUMMA VILLA-S0MMA VES\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA VITTORIO EMANUELE III
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMM115B7  COMUNE DI VOLLA\fs20 
\par \tab NAMM87501B  G. FALCONE - VOLLA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC87500A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FAMIGLIETTI 38
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8B801T  I. C. 2 S. M. S. GIOV. BOSCO VOLLA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8B800R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSSI VOLLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM85701T  M. SERAO - VOLLA (AS. IST. COM. NAIC85700R/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI 7
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM87401G  VITTORIO DE SICA VOLLA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC87400E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE CAROLIS N. 4
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC87400E  ISTITUTO COMPRENSIVO VOLLA - I. C. V. DE SICA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VOLLA - VIA DE CAROLIS 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA87400A - VOLLA, NAAA87401B - VOLLA, NAEE87401L - VOLLA, NAMM87401G - VOLLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC87500A  ISTITUTO COMPRENSIVO VOLLA - I. C. FALCONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VOLLA - VIA FAMIGLIETTI 38
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA875006 - VOLLA, NAAA875017 - VOLLA, NAAA875028 - VOLLA, NAEE87501C - VOLLA,
\par \tab\tab NAMM87501B - VOLLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC85700R  ISTITUTO COMPRENSIVO VOLLA - I. C. SERAO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VOLLA - VIA DANTE ALIGHIERI 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA85700L - VOLLA, NAAA85701N - VOLLA, NAEE85701V - VOLLA, NAMM85701T - VOLLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8B800R  ISTITUTO COMPRENSIVO VOLLA IC SAN GIOVANNI BOSCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VOLLA - VIA NAPOLI, 35
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8B800L - VOLLA, NAAA8B801N - VOLLA, NAEE8B801V - VOLLA, NAEE8B802X - VOLLA,
\par \tab\tab NAMM8B801T - VOLLA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMM289B9  COMUNE DI MASSA DI SOMMA\fs20 
\par \tab NAMM86701C  G,LOMBARDO RADICE MASSA DI SOMM (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC86700B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA 1^ N 8
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC86700B  ISTITUTO COMPRENSIVO MASSA DI SOMMA - I. C. L. RADICE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MASSA DI SOMMA - VIA SANTA 1 N. 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA867007 - MASSA DI SOMMA, NAAA867018 - MASSA DI SOMMA, NAEE86701D - MASSA DI SOMMA,
\par \tab\tab NAMM86701C - MASSA DI SOMMA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAMM034ZS4  DISTRETTO 034\b\fs20 
\par \pard\tab NACT740008  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN GIORGIO A CREMANO - VIA CAPPIELLO 47
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN SAN GIORGIO A CREMANO : NAIC8FG00B
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 034\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMH892X6  COMUNE DI SAN GIORGIO A CREMANO\fs20 
\par \tab NAMM8FF01L  GUIDO DORSO S. GIORGIO A CREMANO (AS. IST. COM. NAIC8FF00G/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUONGIOVANNI 69                                                              .
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)                        .\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8FD011  MARCONI - S. GIORGIO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8FD00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALVATOR ROSA 111 VILLAGGIO CORSICATO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8FG01C  R. STANZIALE - S. GIORGIO (AS. IST. COM. NAIC8FG00B/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPPIELLO 47
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8AN014  SECONDARIA 1GR. I. C. DE FILIPPO (AS. IST. COM. NAIC8AN003/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STANZIALE SAN GIORGIO A CREMANO                                              .
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)                        .\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8FE01R  SMS CARD. G. MASSAIA - S. GIORGIO (AS. IST. COM. NAIC8FE00Q/PAR. T. PROL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE LAUZIERES N. 1                                                            L\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8AN003  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. DE FILIPPO SAN GIORGIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN GIORGIO A CREMANO - VIA CAVALLI DI BRONZO, 50
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8AN00V - SAN GIORGIO A CREMANO, NAAA8AN01X - SAN GIORGIO A CREMANO, NAAA8AN02L - SAN
\par \tab\tab GIORGIO A CREMANO, NAEE8AN015 - SAN GIORGIO A CREMANO, NAMM8AN014 - SAN GIORGIO A CREMANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FD00X  ISTITUTO COMPRENSIVO S. GIORGIO A CR. 1? - MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN GIORGIO - VIA E. GIANTURCO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FD00Q - SAN GIORGIO A CREMANO, NAAA8FD01R - SAN GIORGIO A CREMANO, NAAA8FD02T - SAN
\par \tab\tab GIORGIO A CREMANO, NAEE8FD012 - SAN GIORGIO A CREMANO, NAEE8FD023 - SAN GIORGIO A CREMANO, NAMM8FD011 - SAN
\par \tab\tab GIORGIO A CREMANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FE00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO S. GIORGIO A CR. 2? - MASSAIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. GIORGIO A CREMANO - CORSO UMBERTO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FE00G - SAN GIORGIO A CREMANO, NAAA8FE01L - SAN GIORGIO A CREMANO, NAAA8FE02N - SAN
\par \tab\tab GIORGIO A CREMANO, NAAA8FE03P - SAN GIORGIO A CREMANO, NAEE8FE01T - SAN GIORGIO A CREMANO, NAEE8FE02V - SAN
\par \tab\tab GIORGIO A CREMANO, NAMM8FE01R - SAN GIORGIO A CREMANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FF00G  ISTITUTO COMPRENSIVO S. GIORGIO A CR. 3? CD - DORSO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. GIORGIO A CREMANO - VIA CUPA SAN MICHELE, 32
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FF00B - SAN GIORGIO A CREMANO, NAAA8FF01C - SAN GIORGIO A CREMANO, NAAA8FF02D - SAN
\par \tab\tab GIORGIO A CREMANO, NAEE8FF01N - SAN GIORGIO A CREMANO, NAEE8FF02P - SAN GIORGIO A CREMANO, NAMM8FF01L - SAN
\par \tab\tab GIORGIO A CREMANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FG00B  ISTITUTO COMPRENSIVO S. GIORGIO A CR. 4? -STANZIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. GIORGIO A CREMANO - VIA NOSCHESE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FG007 - SAN GIORGIO A CREMANO, NAAA8FG018 - SAN GIORGIO A CREMANO, NAAA8FG029 - SAN
\par \tab\tab GIORGIO A CREMANO, NAAA8FG03A - SAN GIORGIO A CREMANO, NAAA8FG04B - SAN GIORGIO A CREMANO, NAEE8FG01D - SAN
\par \tab\tab GIORGIO A CREMANO, NAEE8FG02E - SAN GIORGIO A CREMANO, NAMM8FG01C - SAN GIORGIO A CREMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMI151Y9  COMUNE DI SAN SEBASTIANO AL VESUVIO\fs20 
\par \tab NAMM47600P  SMS SALVEMINI-S. SEBASTIANO VES.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FALCONI 12
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAMM035ZT6  DISTRETTO 035\b\fs20 
\par \pard\tab NACT711008  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PORTICI (NA) - VIA CAPORTANO 14/BIS
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN PORTICI : NAIC8FV00Q
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 035\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMG902W8  COMUNE DI PORTICI\fs20 
\par \tab NAMM8FW01L  S. M. L. DA VINCI PORTICI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8FW00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERNINI 10 PORTICI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8CC019  S. M. DE LAUZIERES PORTICI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8CC008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALUTE 45 PORTICI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8FV01R  S. M. VIA CAPORTANO PORTICI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8FV00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPORTANO PORTICI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8CA01N  MELLONI - PORTICI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8CA00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO GARIBALDI 142 PORTICI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8BP012  SC. SEC. I GRADO PORTICI I. C. 3 (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8BP001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CRISTOFARO 56/BIS PORTICI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8CC008  ISTITUTO COMPRENSIVO PORTICI IC 4 DE LAUZIERES\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PORTICI - VIA SALUTE 45
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8CC004 - PORTICI, NAAA8CC015 - PORTICI, NAAA8CC026 - PORTICI, NAAA8CC037 - PORTICI,
\par \tab\tab NAEE8CC01A - PORTICI, NAEE8CC02B - PORTICI, NAMM8CC019 - PORTICI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8BP001  ISTITUTO COMPRENSIVO PORTICI 3 ISTITUTO COMPRENSIVO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PORTICI - VIA S. CRISTOFARO 56/BIS
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8BP00R - PORTICI, NAAA8BP01T - PORTICI, NAAA8BP02V - PORTICI, NAEE8BP013 - PORTICI,
\par \tab\tab NAEE8BP024 - PORTICI, NAMM8BP012 - PORTICI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FV00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO PORTICI I. C. C. SANTAGATA-5? CD\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PORTICI - VIA POLI 68
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FV00G - PORTICI, NAAA8FV01L - PORTICI, NAAA8FV03P - PORTICI, NAAA8FV04Q - PORTICI,
\par \tab\tab NAEE8FV01T - PORTICI, NAEE8FV02V - PORTICI, NAMM8FV01R - PORTICI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8CA00L  ISTITUTO COMPRENSIVO PORTICI IC 1 D. BOSCO - MELLONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PORTICI - CORSO GARIBALDI 142
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8CA00C - PORTICI, NAAA8CA01D - PORTICI, NAEE8CA01P - PORTICI, NAMM8CA01N - PORTICI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FW00G  ISTITUTO COMPRENSIVO PORTICI IC L. DA VINCI-COMES D. M\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PORTICI - VIA BERNINI 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FW00B - PORTICI, NAAA8FW01C - PORTICI, NAAA8FW02D - PORTICI, NAEE8FW01N - PORTICI,
\par \tab\tab NAEE8FW02P - PORTICI, NAMM8FW01L - PORTICI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMH243X0  COMUNE DI ERCOLANO\fs20 
\par \tab NAMM8DB014  S. M. IOVINO -SCOTELLARO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8DB003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRENTOLA N. 230 ERCOLANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM27100T  IACCARINO - ERCOLANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOGLIE N. 20
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8DA018  S. M. UNGARETTI I. C. 3 ERCOLANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8DA007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASE VECCHIE ERCOLANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8DA007  ISTITUTO COMPRENSIVO ERCOLANO IC 3 DE CURTIS UNGARET\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ERCOLANO - VIA VIOLA, 20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8DA003 - ERCOLANO, NAAA8DA014 - ERCOLANO, NAAA8DA025 - ERCOLANO, NAEE8DA019 -
\par \tab\tab ERCOLANO, NAEE8DA02A - ERCOLANO, NAMM8DA018 - ERCOLANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8DB003  ISTITUTO COMPRENSIVO ERCOLANO IC 5 IOVINO SCOTELLARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ERCOLANO - VIA TRENTOLA N. 230
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8DB00V - ERCOLANO, NAAA8DB01X - ERCOLANO, NAEE8DB015 - ERCOLANO, NAMM8DB014 -
\par \tab\tab ERCOLANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAMM036ZV5  DISTRETTO 036\b\fs20 
\par \pard\tab NACT746007  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRE DEL GRECO - VIA GIOVANNI XXIII
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN TORRE DEL GRECO : NAIC8BM00D
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 036\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMML259A0  COMUNE DI TORRE DEL GRECO\fs20 
\par \tab NAMM8C001T  S. M. LEOPARDI TORRE DEL GRECO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8C000R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COM. TE G. B. DELLA GATTA, 2 TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8CS01D  S. M. SASSO TORRE DEL GRECO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8CS00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. BATTISTI TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8C4015  D'ASSISI - TORRE DEL GRECO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8C4004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CAMPANIA 1 TORRE DEL GRECO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8BM01E  G. B. ANGIOLETTI - T. DEL GRECO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8BM00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8BK01V  I. C. S. GIAMPIETRO - ROMANO (AS. IST. COM. NAIC8BK00T/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LOMBARDIA 7 TORRE DEL GRECO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8CZ018  LEOPARDI SUCC - TORRE DEL GRECO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8CZ007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPI FLEGREI 18 TORRE DEL GRECO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8CL019  S. M. COLAMARINO TORRE GRECO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8CL008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIMAGLIA 113 TORRE DEL GRECO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8DF01B  S. SEC. I? "PINETA DEL SANTUARIO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8DF00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE DEL BUON CONSIGLIO TORRE DEL GRECO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8CN011  SMS D. MORELLI-TORRE DEL GRECO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8CN00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVALLERIZZI 14BIS TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8C000R  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. GIACOMO LEOPARDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRE DEL GRECO (NA) - VIA COM. TE G. B. DELLA GATTA, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8C000L - TORRE DEL GRECO, NAAA8C001N - TORRE DEL GRECO, NAAA8C002P - TORRE DEL
\par \tab\tab GRECO, NAEE8C001V - TORRE DEL GRECO, NAEE8C002X - TORRE DEL GRECO, NAMM8C001T - TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8DF00A  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "8 G. FALCONE - R. SCAUDA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRE DEL GRECO - VIA CUPA CAMPANARIELLO 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8DF006 - TORRE DEL GRECO, NAAA8DF028 - TORRE DEL GRECO, NAAA8DF039 - TORRE DEL
\par \tab\tab GRECO, NAAA8DF04A - TORRE DEL GRECO, NAAA8DF05B - TORRE DEL GRECO, NAEE8DF01C - TORRE DEL GRECO, NAEE8DF02D -
\par \tab\tab TORRE DEL GRECO, NAEE8DF05L - TORRE DEL GRECO, NAEE8DF06N - TORRE DEL GRECO, NAMM8DF01B - TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8CS00C  ISTITUTO COMPRENSIVO T. GRECO IC DE NICOLA - SASSO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRE DEL GRECO - CORSO VITT. EMANUELE 77
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8CS008 - TORRE DEL GRECO, NAAA8CS019 - TORRE DEL GRECO, NAEE8CS01E - TORRE DEL
\par \tab\tab GRECO, NAEE8CS02G - TORRE DEL GRECO, NAMM8CS01D - TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8CN00X  ISTITUTO COMPRENSIVO T. GRECO I. C. 2 SAURO-MORELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRE DEL GRECO - VIA CIRCUMVALLAZIONE,184
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8CN00Q - TORRE DEL GRECO, NAAA8CN01R - TORRE DEL GRECO, NAEE8CN012 - TORRE DEL
\par \tab\tab GRECO, NAMM8CN011 - TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8CL008  ISTITUTO COMPRENSIVO T. GRECO IC 1 MAZZA-COLAMARINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRE DEL GRECO - VIA V. VENETO 30 BIS
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8CL004 - TORRE DEL GRECO, NAAA8CL015 - TORRE DEL GRECO, NAEE8CL01A - TORRE DEL
\par \tab\tab GRECO, NAMM8CL019 - TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8C4004  ISTITUTO COMPRENSIVO T. GRECO IC 3 D. BOSCO-D'ASSISI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRE DEL GRECO - VIA VENEZIA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8C400X - TORRE DEL GRECO, NAAA8C4022 - TORRE DEL GRECO, NAAA8C4033 - TORRE DEL
\par \tab\tab GRECO, NAAA8C4044 - TORRE DEL GRECO, NAAA8C4055 - TORRE DEL GRECO, NAEE8C4016 - TORRE DEL GRECO, NAEE8C4027 -
\par \tab\tab TORRE DEL GRECO, NAMM8C4015 - TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8CZ007  ISTITUTO COMPRENSIVO T. GRECO IC 7 LEOPARDI MILANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRE DEL GRECO - VIA MONTEDORO, 43
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8CZ003 - TORRE DEL GRECO, NAAA8CZ014 - TORRE DEL GRECO, NAAA8CZ025 - TORRE DEL
\par \tab\tab GRECO, NAEE8CZ019 - TORRE DEL GRECO, NAEE8CZ02A - TORRE DEL GRECO, NAMM8CZ018 - TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8BM00D  ISTITUTO COMPRENSIVO T. GRECO IC ANGIOLETTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRE DEL GRECO - VIA GIOVANNI XXIII, 22
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8BM009 - TORRE DEL GRECO, NAAA8BM01A - TORRE DEL GRECO, NAEE8BM01G - TORRE DEL
\par \tab\tab GRECO, NAEE8BM02L - TORRE DEL GRECO, NAEE8BM03N - TORRE DEL GRECO, NAMM8BM01E - TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8BK00T  ISTITUTO COMPRENSIVO T. GRECO IC S. GIAMPIETRO-ROMANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRE DEL GRECO - VIALE LOMBARDIA 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8BK00N - TORRE DEL GRECO, NAAA8BK01P - TORRE DEL GRECO, NAEE8BK01X - TORRE DEL
\par \tab\tab GRECO, NAMM8BK01V - TORRE DEL GRECO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAMM037ZW7  DISTRETTO 037\b\fs20 
\par \pard\tab NACT71300X  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRE ANNUNZIATA (NA) - VIA CAVOUR N. 26
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN TORRE ANNUNZIATA : NAIC8FY007
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 037\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMB076Q7  COMUNE DI BOSCOREALE\fs20 
\par \tab NAMM8ED02B  I. C. CASTALDI SEZ C/O OSPEDALE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8ED009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASSANTI PIANO NAPOLI BOSCOREALE\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8D301X  IC 2- SMS F. DATI BOSCOREALE (AS. IST. COM. NAIC8D300V/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI 23 BOSCORALE\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8ED01A  MONS. G. CASTALDI BOSCOREALE (AS. IST. COM. NAIC8ED009/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. PASSANTI PIANO REG. NAPOLI BOSCOREALE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8D2014  S. M. CANGEMI BOSCOREALE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8D2003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI 23? BOSCOREALE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8D2003  ISTITUTO COMPRENSIVO BOSCOREALE IC 1 - CANGEMI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BOSCOREALE - VIA F. CANGEMI,41
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8D200V - BOSCOREALE, NAAA8D201X - BOSCOREALE, NAAA8D2021 - BOSCOREALE, NAEE8D2015 -
\par \tab\tab BOSCOREALE, NAEE8D2026 - BOSCOREALE, NAMM8D2014 - BOSCOREALE\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8D300V  ISTITUTO COMPRENSIVO BOSCOREALE IC 2 - F. DATI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BOSCOREALE - VIA PROMISCUA N. 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8D300P - BOSCOREALE, NAAA8D301Q - BOSCOREALE, NAAA8D302R - BOSCOREALE, NAEE8D3011 -
\par \tab\tab BOSCOREALE, NAEE8D3022 - BOSCOREALE, NAEE8D3033 - BOSCOREALE, NAMM8D301X - BOSCOREALE\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8ED009  ISTITUTO COMPRENSIVO BOSCOREALE IC 3 CASTALDI RODARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BOSCOREALE - VIA MARCHESA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8ED005 - BOSCOREALE, NAAA8ED016 - BOSCOREALE, NAAA8ED027 - BOSCOREALE, NAAA8ED038 -
\par \tab\tab BOSCOREALE, NAAA8ED049 - BOSCOREALE, NAAA8ED05A - BOSCOREALE, NAEE8ED01B - BOSCOREALE, NAEE8ED02C - BOSCOREALE,
\par \tab\tab NAEE8ED03D - BOSCOREALE, NAEE8ED04E - BOSCOREALE, NAMM8ED01A - BOSCOREALE, NAMM8ED02B - BOSCOREALE\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMB077Q6  COMUNE DI BOSCOTRECASE\fs20 
\par \tab NAMM8EJ01V  CARD. G. PRISCO BOSCOTRECASE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8EJ00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MUNICIPIO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8EJ00T  ISTITUTO COMPRENSIVO BOSCOTRECASE -1? CD- S. M. PRISCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANNUNZIATELLA 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8EJ00N - BOSCOTRECASE, NAAA8EJ01P - BOSCOTRECASE, NAEE8EJ01X - BOSCOTRECASE,
\par \tab\tab NAMM8EJ01V - BOSCOTRECASE\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMG813W2  COMUNE DI POMPEI\fs20 
\par \tab NAMM8B501A  S. M. AMEDEO MAIURI POMPEI (AS. IST. COM. NAIC8B5009/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ABBONDIO POMPEI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8B401E  S. M. MATTEO DELLA CORTE POMPEI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8B400D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASTOLELLE POMPEI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8B5009  ISTITUTO COMPRENSIVO POMPEI IC AMEDEO MAIURI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POMPEI - VIA S. ABBONDIO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8B5005 - POMPEI, NAAA8B5016 - POMPEI, NAMM8B501A - POMPEI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8B400D  ISTITUTO COMPRENSIVO POMPEI IC MATTEO DELLA CORTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POMPEI - VIA ASTOLELLE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8B4009 - POMPEI, NAAA8B401A - POMPEI, NAEE8B401G - POMPEI, NAMM8B401E - POMPEI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMML245A2  COMUNE DI TORRE ANNUNZIATA\fs20 
\par \tab NAMM50900R  G. PASCOLI TORRE ANNUNZIATA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAGLIAMONTE 21
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8FZ014  S. M. ROVIGLIANO-PARINI T. ANN. TA (AS. IST. COM. NAIC8FZ003/PAR. T. PRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MORTELLETO ROVIGLIANO                                                        O\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8BG012  S. M. S. ALFIERI-MANZONI T. ANN. TA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8BG001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GAMBARDELLA 13 BIS TORRE ANNUNZIATA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8FY018  TORRE ANNUNZIATA IC 1 LEOPARDI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8FY007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ORRE ANNUNZIATA IC 1 LEOPARDI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FZ003  ISTITUTO COMPRENSIVO T. ANN. TA 3 I. C. PIOMBIERA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRE ANNUNZIATA - VIA POSTIGLIONE 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FZ00V - TORRE ANNUNZIATA, NAAA8FZ01X - TORRE ANNUNZIATA, NAAA8FZ021 - TORRE
\par \tab\tab ANNUNZIATA, NAAA8FZ032 - TORRE ANNUNZIATA, NAAA8FZ043 - TORRE ANNUNZIATA, NAEE8FZ015 - TORRE ANNUNZIATA,
\par \tab\tab NAEE8FZ026 - TORRE ANNUNZIATA, NAMM8FZ014 - TORRE ANNUNZIATA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8BG001  ISTITUTO COMPRENSIVO T. ANN. TA 1 I. C. ALFIERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRE ANNUNZIATA - VIA GAMBARDELLA 13 BIS
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8BG00R - TORRE ANNUNZIATA, NAAA8BG01T - TORRE ANNUNZIATA, NAEE8BG013 - TORRE
\par \tab\tab ANNUNZIATA, NAMM8BG012 - TORRE ANNUNZIATA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FY007  ISTITUTO COMPRENSIVO TORRE ANN. TA 1 GIACOMO LEOPARDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRE ANNUNZIATA - VIA CAVOUR 26
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FY003 - TORRE ANNUNZIATA, NAAA8FY014 - TORRE ANNUNZIATA, NAAA8FY025 - TORRE
\par \tab\tab ANNUNZIATA, NAEE8FY019 - TORRE ANNUNZIATA, NAEE8FY02A - TORRE ANNUNZIATA, NAEE8FY03B - TORRE ANNUNZIATA,
\par \tab\tab NAEE8FY04C - TORRE ANNUNZIATA, NAMM8FY018 - TORRE ANNUNZIATA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMM280B8  COMUNE DI TRECASE\fs20 
\par \tab NAMM89601C  D'ANGIO - TRECASE - (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC89600B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CATTANEO 35
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC89600B  ISTITUTO COMPRENSIVO TRECASE - I. C. D'ANGIO'\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRECASE - VIA CATTANEO,35
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA896007 - TRECASE, NAAA896018 - TRECASE, NAEE89601D - TRECASE, NAMM89601C - TRECASE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAMM038ZX6  DISTRETTO 038\b\fs20 
\par \pard\tab NACT71400Q  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELLAMMARE DI STABIA (NA) - VIA G,D'ANNUNZIO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN CASTELLAMMARE DI STABIA : NAMM619008
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 038\b\i0\fs20 
\par \tab NACT734001  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GRAGNANO - VIA QUARANTOLA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN GRAGNANO : NAEE141006
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 038\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMA068P7  COMUNE DI AGEROLA\fs20 
\par \tab NAMM8EE016  SMS DE NICOLA AGEROLA (AS. IST. COM. NAIC8EE005/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SARIANI 2\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8EE005  ISTITUTO COMPRENSIVO AGEROLA IC DE NICOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab AGEROLA - VIA CASA LAURITANO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8EE001 - AGEROLA, NAAA8EE012 - AGEROLA, NAAA8EE023 - AGEROLA, NAAA8EE034 - AGEROLA,
\par \tab\tab NAAA8EE045 - AGEROLA, NAEE8EE017 - AGEROLA, NAEE8EE028 - AGEROLA, NAEE8EE039 - AGEROLA, NAEE8EE04A - AGEROLA,
\par \tab\tab NAMM8EE016 - AGEROLA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMB980Q2  COMUNE DI CASOLA DI NAPOLI\fs20 
\par \tab NAMM8AG01B  F. GRECO - CASOLA - (AS. IST. COM. NAIC8AG00A/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 38/BIS
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8AG00A  ISTITUTO COMPRENSIVO CASOLA ISTITUTO COMPRENSIVO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASOLA DI NAPOLI - VIA ROMA 37
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8AG006 - CASOLA DI NAPOLI, NAAA8AG017 - CASOLA DI NAPOLI, NAEE8AG01C - CASOLA DI
\par \tab\tab NAPOLI, NAEE8AG02D - CASOLA DI NAPOLI, NAMM8AG01B - CASOLA DI NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMC129R3  COMUNE DI CASTELLAMMARE DI STABIA\fs20 
\par \tab NAMM8DH013  S. M. PANZINI I. C. 2 C. MMARE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8DH002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA QUISISANA C. MMARE DI STABIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM619008  BONITO-COSENZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. D'ANNUNZIO 27
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8AH017  DI CAPUA- CASTELLAMMARE - (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8AH006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI 40
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM847017  I. C. DENZA - C/MARE DI STABIA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC847006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRAV. FONDO D'ORTO S. N. C.
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8DJ018  S. M. K. WOJTYLA IC 5 C. MMARE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8DJ007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRAV. TAVERNOLA MOSCARELLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM0AF00G  S. M. STABIAE-SALVATI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NOCERA 85 CASTELLAMMARE DI STABIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8DH002  ISTITUTO COMPRENSIVO C. MMARE I. C. 2 PANZINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELLAMMARE DI STABIA - P. ZZA GIOVANNI XIII 30
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8DH00T - CASTELLAMMARE DI STABIA, NAAA8DH01V - CASTELLAMMARE DI STABIA, NAAA8DH02X -
\par \tab\tab CASTELLAMMARE DI STABIA, NAAA8DH031 - CASTELLAMMARE DI STABIA, NAAA8DH042 - CASTELLAMMARE DI STABIA, NAEE8DH014
\par \tab\tab - CASTELLAMMARE DI STABIA, NAEE8DH025 - CASTELLAMMARE DI STABIA, NAEE8DH036 - CASTELLAMMARE DI STABIA,
\par \tab\tab NAEE8DH047 - CASTELLAMMARE DI STABIA, NAMM8DH013 - CASTELLAMMARE DI STABIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC847006  ISTITUTO COMPRENSIVO C. MMARE I. C. DENZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELLAMMARE DI STABIA - TRAVERSA FONDO D'ORTO S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA847002 - CASTELLAMMARE DI STABIA, NAAA847013 - CASTELLAMMARE DI STABIA, NAEE847018 -
\par \tab\tab CASTELLAMMARE DI STABIA, NAMM847017 - CASTELLAMMARE DI STABIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8AH006  ISTITUTO COMPRENSIVO C. MMARE I. C. DI CAPUA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELLAMMARE DI STABIA - VIA NAPOLI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8AH002 - CASTELLAMMARE DI STABIA, NAAA8AH013 - CASTELLAMMARE DI STABIA, NAEE8AH018 -
\par \tab\tab CASTELLAMMARE DI STABIA, NAMM8AH017 - CASTELLAMMARE DI STABIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8DJ007  ISTITUTO COMPRENSIVO IST COMP. "5? KAROL WOJTYLA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELLAMMARE DI STABIA - TRAV. TAVERNOLA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8DJ003 - CASTELLAMMARE DI STABIA, NAAA8DJ014 - CASTELLAMMARE DI STABIA, NAAA8DJ025 -
\par \tab\tab CASTELLAMMARE DI STABIA, NAAA8DJ036 - CASTELLAMMARE DI STABIA, NAAA8DJ047 - CASTELLAMMARE DI STABIA, NAEE8DJ019
\par \tab\tab - CASTELLAMMARE DI STABIA, NAEE8DJ02A - CASTELLAMMARE DI STABIA, NAEE8DJ03B - CASTELLAMMARE DI STABIA,
\par \tab\tab NAMM8DJ018 - CASTELLAMMARE DI STABIA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMME131T5  COMUNE DI GRAGNANO\fs20 
\par \tab NAMM0AZ003  FUCINI - RONCALLI GRAGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA QUARANTOLA,15
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8E6012  GRAGNANO 3 S. M. RONCALLI-SIANI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8E6001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RAGNANO 3 S. M. RONCALLI-SIANI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8E6001  ISTITUTO COMPRENSIVO GRAGNANO 3-STAGLIE-P. CO IMPER\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GRAGNANO - VIA PERILLO N. 51
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8E600R - GRAGNANO, NAAA8E601T - GRAGNANO, NAAA8E602V - GRAGNANO, NAAA8E603X -
\par \tab\tab GRAGNANO, NAAA8E6041 - GRAGNANO, NAAA8E6052 - GRAGNANO, NAEE8E6013 - GRAGNANO, NAEE8E6024 - GRAGNANO, NAEE8E6035
\par \tab\tab - GRAGNANO, NAMM8E6012 - GRAGNANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMME557T6  COMUNE DI LETTERE\fs20 
\par \tab NAMM8AS01B  PELLICO - LETTERE - (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8AS00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO VITTORIO EMANUELE, 89 LETTERE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8AS00A  ISTITUTO COMPRENSIVO LETTERE - I. C. PELLICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LETTERE - C. SO V. EMANUELE, 89
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8AS006 - LETTERE, NAAA8AS017 - LETTERE, NAAA8AS028 - LETTERE, NAAA8AS039 - LETTERE,
\par \tab\tab NAAA8AS04A - LETTERE, NAAA8AS05B - LETTERE, NAEE8AS01C - LETTERE, NAEE8AS02D - LETTERE, NAMM8AS01B - LETTERE\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMG670W0  COMUNE DI PIMONTE\fs20 
\par \tab NAMM864011  P. DEL POZZO - PIMONTE (AS. IST. COM. NAIC86400X/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. SPIRITO 6\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC86400X  ISTITUTO COMPRENSIVO PIMONTE I. C. PARIDE DEL POZZO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIMONTE - VIA S. SPIRITO 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA86400Q - PIMONTE, NAAA86401R - PIMONTE, NAAA86402T - PIMONTE, NAAA86403V - PIMONTE,
\par \tab\tab NAEE864012 - PIMONTE, NAEE864023 - PIMONTE, NAEE864034 - PIMONTE, NAMM864011 - PIMONTE\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMI300Y4  COMUNE DI SANT'ANTONIO ABATE\fs20 
\par \tab NAMM85301E  MOSE' MASCOLO - S. ANTONIO AB. (AS. IST. COM. NAIC85300D/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI 23                                                                  )
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)                        )\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8B7012  SC. SEC. PRIMO GRADO FORZATI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8B7001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASA ANIELLO, 34 S. ANTONIO ABATE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8B7001  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO FORZATI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANT'ANTONIO ABATE - VIA CASA ANIELLO, 34
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8B700R - SANT'ANTONIO ABATE, NAAA8B701T - SANT'ANTONIO ABATE, NAEE8B7013 -
\par \tab\tab SANT'ANTONIO ABATE, NAMM8B7012 - SANT'ANTONIO ABATE\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC85300D  ISTITUTO COMPRENSIVO S. ANTONIO ABATE - I. C. MASCOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANT'ANTONIO ABATE - VIA GIOVANNI XXIII 26/28
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA853009 - SANT'ANTONIO ABATE, NAAA85301A - SANT'ANTONIO ABATE, NAAA85302B -
\par \tab\tab SANT'ANTONIO ABATE, NAAA85303C - SANT'ANTONIO ABATE, NAEE85301G - SANT'ANTONIO ABATE, NAEE85302L - SANT'ANTONIO
\par \tab\tab ABATE, NAMM85301E - SANT'ANTONIO ABATE\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMM273B3  COMUNE DI SANTA MARIA LA CARITA'\fs20 
\par \tab NAMM8B6016  SECONDARIA 1? GRADO E. BORRELLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8B6005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCAFATI 10 SANTA MARIA LA CARITA'
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8B6005  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. E. BORRELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANTA MARIA LA CARITA' - VIA SCAFATI 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8B6001 - SANTA MARIA LA CARITA', NAAA8B6012 - SANTA MARIA LA CARITA', NAEE8B6017 -
\par \tab\tab SANTA MARIA LA CARITA', NAMM8B6016 - SANTA MARIA LA CARITA'\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAMM039ZY8  DISTRETTO 039\b\fs20 
\par \pard\tab NACT71500G  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SORRENTO (NA) - VIA MARZIALE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN SORRENTO : NAIC8FK008
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 039\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMF030V1  COMUNE DI MASSA LUBRENSE\fs20 
\par \tab NAMM8D8013  S. M. BOZZAOTRA MASSALUBRENSE (AS. IST. COM. NAIC8D8002/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 27 MASSALUBRENSE\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8D901V  S. M. PULCARELLI DI SANT'AGATA (AS. IST. COM. NAIC8D900T/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA REOLA MASSA LUBRENSE                                                         )\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8D8002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BOZZAOTRA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MASSA LUBRENSE - VIA ROMA 27
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8D800T - MASSA LUBRENSE, NAAA8D801V - MASSA LUBRENSE, NAAA8D8031 - MASSA LUBRENSE,
\par \tab\tab NAAA8D8042 - MASSA LUBRENSE, NAEE8D8014 - MASSA LUBRENSE, NAEE8D8025 - MASSA LUBRENSE, NAEE8D8047 - MASSA
\par \tab\tab LUBRENSE, NAEE8D8058 - MASSA LUBRENSE, NAMM8D8013 - MASSA LUBRENSE\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8D900T  ISTITUTO COMPRENSIVO MASSALUBRENSE PULCARE. -PASTENA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MASSA LUBRENSE - VIA REOLA SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8D900N - MASSA LUBRENSE, NAAA8D902Q - MASSA LUBRENSE, NAAA8D904T - MASSA LUBRENSE,
\par \tab\tab NAEE8D901X - MASSA LUBRENSE, NAEE8D9032 - MASSA LUBRENSE, NAEE8D9043 - MASSA LUBRENSE, NAMM8D901V - MASSA
\par \tab\tab LUBRENSE\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMF162V3  COMUNE DI META\fs20 
\par \tab NAMM871014  "A. FIENGA" - META (AS. IST. COM. NAIC871003/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI 21\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC871003  ISTITUTO COMPRENSIVO META I. C. BUONOCORE -FIENGA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab META - VIA MARCONI, 21
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA87100V - META, NAAA87101X - META, NAAA871021 - META, NAEE871015 - META, NAEE871026 -
\par \tab\tab META, NAMM871014 - META\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMG568W7  COMUNE DI PIANO DI SORRENTO\fs20 
\par \tab NAMM8BN01A  SMS AMALFI-MASSA PIANO SORRENTO (AS. IST. COM. NAIC8BN009/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. CIAMPA, 54
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8BN009  ISTITUTO COMPRENSIVO PIANO DI SORRENTO I. C.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIANO DI SORRENTO - VIA F. CIAMPA, 54
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8BN005 - PIANO DI SORRENTO, NAAA8BN016 - PIANO DI SORRENTO, NAAA8BN027 - PIANO DI
\par \tab\tab SORRENTO, NAAA8BN038 - PIANO DI SORRENTO, NAEE8BN01B - PIANO DI SORRENTO, NAEE8BN02C - PIANO DI SORRENTO,
\par \tab\tab NAEE8BN03D - PIANO DI SORRENTO, NAMM8BN01A - PIANO DI SORRENTO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMI208Y2  COMUNE DI SANT'AGNELLO\fs20 
\par \tab NAMM85801N  SMS "A. GEMELLI" SANT'AGNELLO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC85800L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MATTEOTTI 18 SANT'AGNELLO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC85800L  ISTITUTO COMPRENSIVO SANT'AGNELLO IC A. GEMELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANT'AGNELLO - PIAZZA MATTEOTTI 18
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA85800C - SANT'AGNELLO, NAAA85801D - SANT'AGNELLO, NAAA85802E - SANT'AGNELLO,
\par \tab\tab NAAA85803G - SANT'AGNELLO, NAEE85801P - SANT'AGNELLO, NAEE85802Q - SANT'AGNELLO, NAMM85801N - SANT'AGNELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMI862Y2  COMUNE DI SORRENTO\fs20 
\par \tab NAMM8FK019  TASSO - SORRENTO (AS. IST. COM. NAIC8FK008/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARZIALE 18
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FK008  ISTITUTO COMPRENSIVO SORRENTO TASSO - CD A. LAURO -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SORRENTO - VIA CAPASSO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FK004 - SORRENTO, NAAA8FK015 - SORRENTO, NAEE8FK01A - SORRENTO, NAMM8FK019 -
\par \tab\tab SORRENTO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMML845A3  COMUNE DI VICO EQUENSE\fs20 
\par \tab NAMM8BL01P  SMS A. SCARLATTI VICO EQUENSE (AS. IST. COM. NAIC8BL00N/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO DEI TIGLI N. 10
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8AM018  VICO 2 I. C. CAULINO VICO EQUENS (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8AM007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA R. BOSCO 539 FRAZ. MOIANO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8AM007  ISTITUTO COMPRENSIVO VICO EQUENSE 2 I. C. CAULINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICO EQUENSE - VIA BOSCO 539
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8AM003 - VICO EQUENSE, NAAA8AM014 - VICO EQUENSE, NAAA8AM02R - VICO EQUENSE,
\par \tab\tab NAEE8AM019 - VICO EQUENSE, NAEE8AM022 - VICO EQUENSE, NAMM8AM018 - VICO EQUENSE\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8BL00N  ISTITUTO COMPRENSIVO VICO EQUENSE IC 3 A. SCARLATTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICO EQUENSE - LARGO DEI TIGLI N. 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8BL00D - VICO EQUENSE, NAAA8BL01E - VICO EQUENSE, NAEE8BL01Q - VICO EQUENSE,
\par \tab\tab NAMM8BL01P - VICO EQUENSE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAMM999ZY8  ISOLE DELLA PROVINCIA\b\fs24 
\par 
\par \pard NAMMA268P2  COMUNE DI ANACAPRI\fs20 
\par \tab NAMM83601R  GEMITO - ANACAPRI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC83600Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAGLIARO 7A
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC83600Q  ISTITUTO COMPRENSIVO ANACAPRI IC - GEMITO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ANACAPRI - VIA PAGLIARO 7A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA83600G - ANACAPRI, NAAA83601L - ANACAPRI, NAEE83601T - ANACAPRI, NAMM83601R -
\par \tab\tab ANACAPRI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMA617P5  COMUNE DI BARANO D'ISCHIA\fs20 
\par \tab NAMM839018  BARANO I. C. DE CURTIS - S. M. (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC839007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO EMANUELE III N 69 BARANO D'ISCHIA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC839007  ISTITUTO COMPRENSIVO BARANO D'ISCHIA I. C. DE CURTIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BARANO D'ISCHIA - VIA VITTORIO EMANUELE III N. 69
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA839003 - BARANO D'ISCHIA, NAAA839014 - BARANO D'ISCHIA, NAEE839019 - BARANO
\par \tab\tab D'ISCHIA, NAMM839018 - BARANO D'ISCHIA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMB696Q9  COMUNE DI CAPRI\fs20 
\par \tab NAMM8AB018  I. NIEVO - CAPRI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8AB007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE EUROPA 12 CAPRI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8AB007  ISTITUTO COMPRENSIVO CAPRI - I. C. NIEVO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAPRI - PIAZZALE EUROPA 12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8AB003 - CAPRI, NAAA8AB014 - CAPRI, NAAA8AB025 - CAPRI, NAEE8AB019 - CAPRI,
\par \tab\tab NAEE8AB02A - CAPRI, NAMM8AB018 - CAPRI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMB924Q8  COMUNE DI CASAMICCIOLA TERME\fs20 
\par \tab NAMM8AR01G  ENRICO IBSEN - CASAMICCIOLA (AS. IST. COM. NAIC8AR00E/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRINCIPESSA MARGHERITA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8AR00E  ISTITUTO COMPRENSIVO CASAMICCIOLA - I. C. IBSEN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASAMICCIOLA - VIALE PARADISIELLO 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8AR00A - CASAMICCIOLA TERME, NAAA8AR01B - CASAMICCIOLA TERME, NAAA8AR02C -
\par \tab\tab CASAMICCIOLA TERME, NAAA8AR03D - CASAMICCIOLA TERME, NAEE8AR01L - CASAMICCIOLA TERME, NAEE8AR02N - CASAMICCIOLA
\par \tab\tab TERME, NAEE8AR03P - CASAMICCIOLA TERME, NAMM8AR01G - CASAMICCIOLA TERME\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMD702S6  COMUNE DI FORIO D'ISCHIA\fs20 
\par \tab NAMM27901D  L. D'ABUNDO (S. CATERINA) FORIO (SEZIONE ASSOCIATA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARROCO L. D'ABUNDO FRAZ. PANZA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM27900C  S. CATERINA DA SIENA - FORIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCALITA' MONTICCHIO (CON SEZ. ASSOC. IN: FORIO D'ISCHIA)
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8E0013  SC. SEC. PRIMO GRADO L. BALSOFIORE (AS. IST. COM. NAIC8E0002/PAR. T. PRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. CASTELLACCIO FORIO D'ISCHIA                                               O\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8E0002  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO FORIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FORIO - VIA CASTELLACCIO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8E000T - FORIO D'ISCHIA, NAAA8E001V - FORIO D'ISCHIA, NAAA8E002X - FORIO D'ISCHIA,
\par \tab\tab NAAA8E0031 - FORIO D'ISCHIA, NAAA8E0042 - FORIO D'ISCHIA, NAEE8E0014 - FORIO D'ISCHIA, NAEE8E0025 - FORIO
\par \tab\tab D'ISCHIA, NAMM8E0013 - FORIO D'ISCHIA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMME329T6  COMUNE DI ISCHIA\fs20 
\par \tab NAMM31400E  GIOVANNI SCOTTI ISCHIA (PARZ. TEMPO PROLUNGATO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MICHELE MAZZELLA, 117
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMME396T1  COMUNE DI LACCO AMENO\fs20 
\par \tab NAMM88001V  " V. MENNELLA" LACCO AMENO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC88000T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO RIZZOLI 118 LACCO AMENO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC88000T  ISTITUTO COMPRENSIVO LACCO AMENO - I. C. V. MENNELLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LACCO AMENO - CORSO RIZZOLI, 118
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA88000N - LACCO AMENO, NAAA88001P - LACCO AMENO, NAEE88001X - LACCO AMENO, NAMM88001V
\par \tab\tab - LACCO AMENO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMMH072X6  COMUNE DI PROCIDA\fs20 
\par \tab NAMM8FN01R  CAPRARO - PROCIDA (AS. IST. COM. NAIC8FN00Q/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FLAVIO GIOIA 20
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FN00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO PROCIDA 1? C. D. -CAPRARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PROCIDA - VIA LARGO CADUTI 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FN00G - PROCIDA, NAAA8FN01L - PROCIDA, NAAA8FN02N - PROCIDA, NAEE8FN01T - PROCIDA,
\par \tab\tab NAEE8FN02V - PROCIDA, NAMM8FN01R - PROCIDA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAMMF839V1  COMUNE DI NAPOLI\b\fs24 
\par 
\par \pard NAMM040ZN6  DISTRETTO 040\fs20 
\par \tab NACT71600B  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA ILIONEO 12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN NAPOLI : NAIC8C200C
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 040
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : NAEE71601Q - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NACT73700C  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA CONSALVO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN NAPOLI : NAIC8FM00X
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 040\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8CU015  S. M. DON G. RUSSOLILLO NAPOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8CU004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EVANGELISTA TORRICELLI NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8CY01C  CONSOLE NAPOLI (AS. IST. COM. NAIC8CY00B/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVA AGNANO, 30 NA\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8EQ01N  GIGANTE G. -NAPOLI- (AS. IST. COM. NAIC8EQ00L/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA NEGHELLI 41 060
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8CY02D  I. C. CONSOLE SEZ. C/O OSPEDALE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8CY00B)
\par \tab NAMM8BD01E  I. C. MASSIMO TROISI - NAPOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8BD00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PISANI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8C201D  MICHELANGELO BUONARROTI-NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8C200C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ILIONEO 12 BAGNOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8FM011  MINNITI-NAPOLI- (AS. IST. COM. NAIC8FM00X/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONSALVO 93
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8CP01L  NA I. C. FALCONE SEC. 1? GRADO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8CP00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALLUCCI 100 NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8CW01R  SMS F. RUSSO NAPOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8CW00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARRONE 67 69 NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8CW02T  SMS F. RUSSO SEZ. OSPEDALE (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8CW00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. MARRONE 67-69 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8CV011  SMS PALASCIANO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8CV00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PADULA 121 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8CX01L  SMS S. ITALICO-78? C. D. NA (AS. IST. COM. NAIC8CX00G/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI SCIPIONI 4 NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8D501G  SMS AUGUSTO NAPOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8D500E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TERRACINA 157 NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8C200C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC 73 MICHELANGELO ILIONEO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA ILIONEO, 12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8C2008 - NAPOLI, NAAA8C2019 - NAPOLI, NAAA8C202A - NAPOLI, NAEE8C201E - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8C202G - NAPOLI, NAMM8C201D - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8BD00D  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - IC MASSIMO TROISI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIANURA - NAPOLI - VIA G. DE CHIRICO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8BD009 - NAPOLI, NAAA8BD01A - NAPOLI, NAAA8BD02B - NAPOLI, NAAA8BD03C - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8BD01G - NAPOLI, NAEE8BD02L - NAPOLI, NAEE8BD03N - NAPOLI, NAEE8BD04P - NAPOLI, NAMM8BD01E - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8CU004  ISTITUTO COMPRENSIVO NA I. C. DON GIUSTINO RUSSOLILLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - CORSO DUCA D'AOSTA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8CU00X - NAPOLI, NAAA8CU022 - NAPOLI, NAEE8CU016 - NAPOLI, NAEE8CU027 - NAPOLI,
\par \tab\tab NAMM8CU015 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8CP00G  ISTITUTO COMPRENSIVO NA I. C. FALCONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA PALLUCCI 100
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8CP00B - NAPOLI, NAAA8CP01C - NAPOLI, NAEE8CP01N - NAPOLI, NAMM8CP01L - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8CY00B  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC 41 CONSOLE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BAGNOLI - VIA DIOMEDE CARAFA 28
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8CY007 - NAPOLI, NAAA8CY018 - NAPOLI, NAEE8CY01D - NAPOLI, NAEE8CY02E - NAPOLI,
\par \tab\tab NAMM8CY01C - NAPOLI, NAMM8CY02D - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8EQ00L  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC 53 GIGANTE - NEGHELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA LUIGI RIZZO 28
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8EQ00C - NAPOLI, NAAA8EQ01D - NAPOLI, NAAA8EQ02E - NAPOLI, NAEE8EQ01P - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8EQ02Q - NAPOLI, NAMM8EQ01N - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8CX00G  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC 78 CARITEO S. ITALICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA DEGLI SCIPIONI 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8CX00B - NAPOLI, NAAA8CX01C - NAPOLI, NAAA8CX02D - NAPOLI, NAEE8CX01N - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8CX02P - NAPOLI, NAMM8CX01L - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FM00X  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC 91 MINNITI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONSALVO 93
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FM00Q - NAPOLI, NAAA8FM01R - NAPOLI, NAAA8FM02T - NAPOLI, NAAA8FM03V - NAPOLI,
\par \tab\tab NAAA8FM04X - NAPOLI, NAEE8FM012 - NAPOLI, NAMM8FM011 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8D500E  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC AUGUSTO CONSOLE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA TERRACINA 157
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8D500A - NAPOLI, NAAA8D501B - NAPOLI, NAAA8D502C - NAPOLI, NAAA8D503D - NAPOLI,
\par \tab\tab NAAA8D504E - NAPOLI, NAEE8D501L - NAPOLI, NAEE8D502N - NAPOLI, NAEE8D503P - NAPOLI, NAEE8D504Q - NAPOLI,
\par \tab\tab NAMM8D501G - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8CV00X  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC FERDINANDO PALASCIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA VINCENZO MARRONE 65
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8CV00Q - NAPOLI, NAAA8CV01R - NAPOLI, NAAA8CV02T - NAPOLI, NAEE8CV012 - NAPOLI,
\par \tab\tab NAMM8CV011 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8CW00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC FERDINANDO RUSSO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA MARRONE 67 69
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8CW00G - NAPOLI, NAAA8CW01L - NAPOLI, NAEE8CW01T - NAPOLI, NAMM8CW01R - NAPOLI,
\par \tab\tab NAMM8CW02T - NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMM041ZP8  DISTRETTO 041\fs20 
\par \tab NACT717007  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - LARGO FERRANTINA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN NAPOLI : NAMM04900V
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 041\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8BR01N  " GUIDO DELLA VALLE" (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8BR00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SALITA DEL CASALE 2O NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM89001D  FIORELLI G. -NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC89000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIORELLI 2 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM04900V  LIVIO T. -NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO FERRANDINA A CHIAIA,3 CHIAIA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM820017  NEVIO G. -NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC820006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORRE CERVATI 9
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8BR02P  S. M. "DELLA VALLE" SEZ. OSPEDAL (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8BR00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SALITE DEL CASAKLE 20 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM07800V  SMS POERIO C. -NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO VITT. EMANUELE 124
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8C9018  SMS VIVIANI-NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8C9007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI 193 NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM833019  VIA POSILLIPO - MARECHIARO NA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC833008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab DISCESA MARECHIARO 62 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC833008  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. CIMAROSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA POSILLIPO 88
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA833004 - NAPOLI, NAAA833015 - NAPOLI, NAAA833026 - NAPOLI, NAEE83301A - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE83302B - NAPOLI, NAMM833019 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC89000C  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. FIORELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA FIORELLI 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA890008 - NAPOLI, NAAA890019 - NAPOLI, NAEE89001E - NAPOLI, NAMM89001D - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC820006  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. NEVIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA TORRE CERVATI 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA820002 - NAPOLI, NAAA820013 - NAPOLI, NAEE820018 - NAPOLI, NAMM820017 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8C9007  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. VIVIANI-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA MANZONI 175
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8C9003 - NAPOLI, NAAA8C9014 - NAPOLI, NAAA8C9025 - NAPOLI, NAEE8C9019 - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8C902A - NAPOLI, NAMM8C9018 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8BR00L  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC GUIDO DELLA VALLE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - SALITA DEL CASALE 20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8BR00C - NAPOLI, NAAA8BR01D - NAPOLI, NAEE8BR01P - NAPOLI, NAEE8BR02Q - NAPOLI,
\par \tab\tab NAMM8BR01N - NAPOLI, NAMM8BR02P - NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMM042ZQ7  DISTRETTO 042\fs20 
\par \tab NACT718003  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA BELVEDERE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN NAPOLI : NAMM005005
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 042\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM005005  BELVEDERE A. -NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO MARTUSCELLI,26 VOMERO (CON SEZ. ASSOC. IN: NAPOLI)
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8AD01X  BRACCO-NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8AD00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEVERE 45
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM83001T  MAROTTA G. -NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC83000R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMOLO E REMO 33
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM005016  MARTUSCELLI(SC. CIECHI)-NAPOLI- (SEZIONE ASSOCIATA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO MARTUSCELLI 26
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM649004  PIRANDELLO - SVEVO NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANONICO SCHERILLO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM607002  VIALE DELLE ACACIE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. PUCCINI 1 (CON SEZ. ASSOC. IN: NAPOLI)
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM607013  VIALE DELLE ACACIE C/O OSPEDALE (SEZIONE ASSOCIATA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUCCINI 1 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8AD00V  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. BRACCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA TEVERE 45
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8AD00P - NAPOLI, NAAA8AD01Q - NAPOLI, NAEE8AD011 - NAPOLI, NAMM8AD01X - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC83000R  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. MAROTTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA ADRIANO 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA83000L - NAPOLI, NAAA83001N - NAPOLI, NAAA83004R - NAPOLI, NAEE83001V - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE83002X - NAPOLI, NAEE830031 - NAPOLI, NAMM83001T - NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMM043ZR9  DISTRETTO 043\fs20 
\par \tab NACT741004  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA D. FONTANA 176
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN NAPOLI : NAIC8AW00B
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 043\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM60800T  D'OVIDIO+NICOLARDI-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIACOMO DEI CAPRI 43 BIS NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM83101N  I. C. S. M. MAIURI NAPOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC83100L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MOSCA 43
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM81401X  IC NAZARETH MUSTO NAPOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC81400V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZARETH AI CAMALDOLI NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8F001N  NA IC 13 IGNAZIO DI LOYOLA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8F000L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab A IC 13 IGNAZIO DI LOYOLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8AW01C  PAVESE-NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8AW00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOMENICO FONTANA 176
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM82501A  SABATINO MINUCCI NAPOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC825009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOMENICO FONTANA 136
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8AW00B  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. PAVESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA DOMENICO FONTANA 176
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8AW007 - NAPOLI, NAAA8AW018 - NAPOLI, NAAA8AW029 - NAPOLI, NAEE8AW01D - NAPOLI,
\par \tab\tab NAMM8AW01C - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC83100L  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. MAIURI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA MOSCA 43
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA83100C - NAPOLI, NAAA83101D - NAPOLI, NAEE83101P - NAPOLI, NAMM83101N - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC825009  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. MINUCCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA DOMENICO FONTANA 136
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA825005 - NAPOLI, NAAA825016 - NAPOLI, NAAA825027 - NAPOLI, NAEE82501B - NAPOLI,
\par \tab\tab NAMM82501A - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC81400V  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. NAZARETH\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA SAN ROMUALDO 24
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA81400P - NAPOLI, NAAA81401Q - NAPOLI, NAAA81402R - NAPOLI, NAAA81403T - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE814011 - NAPOLI, NAEE814022 - NAPOLI, NAEE814044 - NAPOLI, NAEE814055 - NAPOLI, NAMM81401X - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8F000L  ISTITUTO COMPRENSIVO NA I. C. 13 IGNAZIO DI LOYOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA S. IGNAZIO DI LOYOLA 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8F000C - NAPOLI, NAAA8F001D - NAPOLI, NAEE8F001P - NAPOLI, NAMM8F001N - NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMM044ZS8  DISTRETTO 044\fs20 
\par \tab NACT720003  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA LOMBARDIA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN NAPOLI : NAIC8DG006
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 044\b\i0\fs20 
\par \tab NACT72900D  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA G. IMPARATO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN NAPOLI : NAIC8B900L
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 044\b\i0\fs20 
\par \tab NACT73000N  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA TAGLIAMONTE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN NAPOLI : NAIC82800R
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 044
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : NAEE730012 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8B901N  SMS ERRICO-PASCOLI CD 61? NA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8B900L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLE GALASSIE, 2 NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8DC01X  ALIOTTA A. - CD 28? NAPOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8DC00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIGLIO 6 NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8EP01T  CARO T. L. -NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8EP00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLE GALASSIE 10
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM82801T  ENRICO BERLINGUER-NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC82800R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAGLIAMONTE 106 NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM81501Q  I. C. D'ACQUISTO - NAPOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC81500P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VECCHIA MIANO PISCINOLA N. 5
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM826016  I. C. PASCOLI 2 NAPOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC826005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL CASSANO - RIONE DEI FIORI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM827012  I. C. S. M. SAVIO I NAPOLI (AS. IST. COM. NAIC827001/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO SECONDIGLIANO 80
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8CK01D  MARCONI G. - CD 71? NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8CK00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRAVERSA DELL'ABBONDANZA NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM80701R  S. GAETANO-NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC80700Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DELLE GRAZIE N. 7
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM10101Q  S. M. VERGA SEZ C/O OSPEDALE (SEZIONE ASSOCIATA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOSCO DI CAPODIMONTE 75B\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8E301E  SALVEMINI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8E300D)
\par \tab NAMM8DG017  SMS MOSCATI - CD 64? NAPOLI (AS. IST. COM. NAIC8DG006/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LOMBARDIA,28 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8EY01N  SMS SALVEMINI G. -NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8EY00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAVERIO GATTO 16/C
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM10100P  VERGA G. -NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOSCO DI CAPODIMONTE 75B NAPOLI (CON SEZ. ASSOC. IN: NAPOLI)
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8EP00R  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC 85 CARO - BERLINGIERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIALE DELLE GALASSIE 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8EP00L - NAPOLI, NAAA8EP01N - NAPOLI, NAEE8EP01V - NAPOLI, NAMM8EP01T - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8B900L  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. 61 SAURO-ERRICO-PASCOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIALE DELLE GALASSIE, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8B900C - NAPOLI, NAAA8B901D - NAPOLI, NAAA8B902E - NAPOLI, NAEE8B901P - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8B902Q - NAPOLI, NAMM8B901N - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8EY00L  ISTITUTO COMPRENSIVO NA 42 - CARAFA-SALVEMINI SUCC.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - RIONE S. GAETANO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8EY00C - NAPOLI, NAAA8EY01D - NAPOLI, NAAA8EY02E - NAPOLI, NAEE8EY01P - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8EY02Q - NAPOLI, NAMM8EY01N - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8ER00C  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC 10 - ILARIA ALPI-LEVI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SECONDIGLIANO - NAPOLI - ZONA 167
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8ER008 - NAPOLI, NAAA8ER019 - NAPOLI, NAAA8ER02A - NAPOLI, NAAA8ER03B - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8ER01E - NAPOLI, NAEE8ER02G - NAPOLI, NAEE8ER03L - NAPOLI, NAMM8ER01D - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC82800R  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. 80 BERLINGUER\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - IV? TRAVERSA CASSANO N? 28
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA82800L - NAPOLI, NAAA82801N - NAPOLI, NAEE82801V - NAPOLI, NAMM82801T - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC81500P  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. D'ACQUISTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA LAZIO 20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA81500E - NAPOLI, NAAA81501G - NAPOLI, NAEE81501R - NAPOLI, NAMM81501Q - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC80700Q  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. S. GAETANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA RUGGIERO MOSCATI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA80700G - NAPOLI, NAAA80701L - NAPOLI, NAAA80702N - NAPOLI, NAAA80703P - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE80701T - NAPOLI, NAMM80701R - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC827001  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. SAVIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - CORSO SECONDIGLIANO 80-90
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA82700R - NAPOLI, NAAA82701T - NAPOLI, NAEE827013 - NAPOLI, NAMM827012 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC826005  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. PASCOLI 2\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA DEL CASSANO - RIONE DEI FIORI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA826001 - NAPOLI, NAAA826012 - NAPOLI, NAAA826023 - NAPOLI, NAEE826017 - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE826028 - NAPOLI, NAMM826016 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8E300D  ISTITUTO COMPRENSIVO NA I. C. 35 SALVEMINI - SCUDILLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA SAVERIO GATTO 16A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8E3009 - NAPOLI, NAAA8E301A - NAPOLI, NAEE8E301G - NAPOLI, NAEE8E302L - NAPOLI,
\par \tab\tab NAMM8E301E - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8DC00V  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC 28 GIOVANNI XXIII-ALIOTTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA TOSCANELLA 235
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8DC00P - NAPOLI, NAAA8DC01Q - NAPOLI, NAAA8DC02R - NAPOLI, NAAA8DC03T - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8DC011 - NAPOLI, NAEE8DC022 - NAPOLI, NAEE8DC033 - NAPOLI, NAMM8DC01X - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8CM004  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC 58 KENNEDY-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA MONTE ROSA 149
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8CM00X - NAPOLI, NAAA8CM011 - NAPOLI, NAAA8CM022 - NAPOLI, NAAA8CM033 - NAPOLI,
\par \tab\tab NAAA8CM044 - NAPOLI, NAEE8CM016 - NAPOLI, NAEE8CM027 - NAPOLI, NAMM8CM015 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8DG006  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC 64 RODARI - MOSCATI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA LOMBARDIA,28
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8DG002 - NAPOLI, NAAA8DG013 - NAPOLI, NAAA8DG024 - NAPOLI, NAAA8DG035 - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8DG018 - NAPOLI, NAEE8DG029 - NAPOLI, NAEE8DG03A - NAPOLI, NAMM8DG017 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8CK00C  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC 71 AGANOOR - MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - TRAVERSA DELL'ABBONDANZA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8CK008 - NAPOLI, NAAA8CK019 - NAPOLI, NAAA8CK02A - NAPOLI, NAEE8CK01E - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8CK02G - NAPOLI, NAMM8CK01D - NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMM045ZT5  DISTRETTO 045\fs20 
\par \tab NACT72100V  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA BAKU(RIONE SCAMPIA)
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN NAPOLI : NAIC8ER00C
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 045
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : NAMM721016 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM721016  CARCERE SECONDIGLIANO (SEDE CARCERARIA)
\par \tab NAMM8ER01D  LEVI-NAPOLI- (AS. IST. COM. NAIC8ER00C/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BAKU'LOTTO 4/Q RIONE SCAMPIA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8E5016  PERTINI NAPOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8E5005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GHISLERI LOTTO 9_S SCAMPIA
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8CM015  SM VIRGILIO -CD 58? (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8CM004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI CERVI LOTTO 8/V NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8AF01G  VIRGILIO N. 4-NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8AF00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LABRIOLA LOTTO 10/H ZONA 1 SECONDIGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8AF00E  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. VIRGILIO IV\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA LABRIOLA LOTTO 10/H
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8AF00A - NAPOLI, NAAA8AF02C - NAPOLI, NAAA8AF03D - NAPOLI, NAEE8AF01L - NAPOLI,
\par \tab\tab NAMM8AF01G - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8E5005  ISTITUTO COMPRENSIVO PERTINI -87? D. GUANELLA NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SCAMPIA - VIA GHISLERI LOTTO 9_S
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8E5001 - NAPOLI, NAAA8E5012 - NAPOLI, NAEE8E5017 - NAPOLI, NAMM8E5016 - NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMM046ZV9  DISTRETTO 046\fs20 
\par \tab NACT72200P  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA DE GASPARIS 15
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN NAPOLI : NAIC8BX001
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 046
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : NAEE722013 - NAPOLI, NAMM722012 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8BX012  SMS B. CROCE - 18? C. D. NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8BX001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DE GASPERIS 15 NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8D1018  SMS MONTALE-19? CD NAPOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8D1007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMILLO PELLEGRINO N. 4 NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM0CA00N  I. C. A. AMMATURO NA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CUPA CARBONE 65 BIS
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM85201P  I. C. CD 6^ FAVA - SMS GIOIA (AS. IST. COM. NAIC85200N/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SALITA SAN RAFFAELE, 59 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM82201V  I. C. NOVARO- CAVOUR (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC82200T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NICOLARDI, 236 NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8F101D  NA IC 20 VILLA FLEURENT (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8F100C)
\par \tab NAMM8E801N  NICOLINI F. -NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8E800L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANTONIO SOGLIANO N. 45 NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM722012  OSP. PSICH. GIUDIZIARIO S. EFRAMO (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEO RENATO IMBRIANI 218 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8BT01P  SMS ALBERTO MARIO (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8BT00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA S. EFRAMO NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8CF01R  SMS G. B. GUARINO - CD 51? NA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8CF00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. PASCALE N. 52 NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC82200T  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. NOVARO - CAVOUR\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA NICOLARDI, 236
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA82200N - NAPOLI, NAAA82202Q - NAPOLI, NAEE82201X - NAPOLI, NAEE822021 - NAPOLI,
\par \tab\tab NAMM82201V - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC85200N  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. 6^ FAVA-GIOIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VICO TRONE, 14/B
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA85200D - NAPOLI, NAAA85202G - NAPOLI, NAAA85203L - NAPOLI, NAAA85204N - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE85201Q - NAPOLI, NAEE85202R - NAPOLI, NAEE85203T - NAPOLI, NAMM85201P - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8F100C  ISTITUTO COMPRENSIVO NA I. C. 20 - VILLA FLEURENT\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - CALATA CAPODICHINO 211/A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8F1008 - NAPOLI, NAAA8F1019 - NAPOLI, NAAA8F102A - NAPOLI, NAEE8F101E - NAPOLI,
\par \tab\tab NAMM8F101D - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8D1007  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC 19? RUSSO -MONTALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA S. MARGHERITA A FONSE10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8D1003 - NAPOLI, NAAA8D1014 - NAPOLI, NAAA8D1025 - NAPOLI, NAAA8D1036 - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8D1019 - NAPOLI, NAEE8D102A - NAPOLI, NAEE8D104C - NAPOLI, NAMM8D1018 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8BT00N  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC 22 ALBERTO MARIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - PIAZZA SANT'EFRAMO VECCHIO, 130
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8BT00D - NAPOLI, NAAA8BT01E - NAPOLI, NAEE8BT01Q - NAPOLI, NAMM8BT01P - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8CF00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC 51 ORIANI - GUARINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA G. PASCALE 34
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8CF00G - NAPOLI, NAAA8CF01L - NAPOLI, NAEE8CF01T - NAPOLI, NAMM8CF01R - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8E800L  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC NICOLINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA ANTONIO SOGLIANO N. 45
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8E800C - NAPOLI, NAAA8E801D - NAPOLI, NAEE8E801P - NAPOLI, NAMM8E801N - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8BX001  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC VOLINO - CROCE - ARCOLEO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA A. DE GASPERIS 15
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8BX00R - NAPOLI, NAAA8BX01T - NAPOLI, NAAA8BX02V - NAPOLI, NAAA8BX03X - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8BX013 - NAPOLI, NAEE8BX024 - NAPOLI, NAEE8BX035 - NAPOLI, NAEE8BX046 - NAPOLI, NAMM8BX012 - NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMM047ZW6  DISTRETTO 047\fs20 
\par \tab NACT732009  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA S. GIOVANNI CARBONARA,31
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN NAPOLI : NAIC81000G
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 047\b\i0\fs20 
\par \tab NACT73600L  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA P. SCURA 26/C
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN NAPOLI : NAIC8C500X
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 047\b\i0\fs20 
\par \tab NACT738008  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - PIAZZA CAVOUR 25
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN NAPOLI : NAIC8BV009
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 047\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8DD01Q  BARACCA F. -VITT. EMANUELE 2? NA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8DD00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICO TIRATOIO 25 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8A401X  ADELAIDE RISTORI - NAPOLI (AS. IST. COM. NAIC8A400V/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. D'ALAGNO, 16\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8BV02B  CASANOVA-COSTAN. PLESSO SMALDONE (AS. IST. COM. NAIC8BV009/TOT. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SALITA SCUDILLO NAPOLI                                                           .
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)                                          .\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8BV01A  CASANOVA-COSTANTINOPOLI SECOND. (AS. IST. COM. NAIC8BV009/PAR. T. PROL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARIA DI COSTANTINOPOLI,122-126 NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM81001L  COLLETTA-NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC81000G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO GARIBALDI, 330 NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8E901D  FOSCOLO U. -NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8E900C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GESU' 2
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8C5022  I. C. A. U. DUCA D'AOSTA SEZ OSP (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8C500X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8A8017  NA I. C. 9 CUOCO - SCHIPA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8A8006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICO TROISE AL C. SO V. EMANUELE, 456 NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM63900D  SC. MEDIA ANNESSA CONVITTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DANTE 41 NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8C5011  SMS A. DUCA D'AOSTA-SCURA NA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8C500X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FLAVIO GIOIA 85 NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM89901X  TERESA CONFALONIERI-NAPOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC89900V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICO SAN SEVERINO 27
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8BV009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CASANOVA-COSTANTINOPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - PIAZZA CAVOUR 25
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8BV005 - NAPOLI, NAAA8BV016 - NAPOLI, NAEE8BV01B - NAPOLI, NAMM8BV01A - NAPOLI,
\par \tab\tab NAMM8BV02B - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8A8006  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. 9 C. D. CUOCO SCHIPA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA SALVATOR ROSA, 118
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8A8002 - NAPOLI, NAAA8A8013 - NAPOLI, NAAA8A8024 - NAPOLI, NAEE8A8018 - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8A8029 - NAPOLI, NAEE8A803A - NAPOLI, NAMM8A8017 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8A400V  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. A. RISTORI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA L. D'ALAGNO, 16
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8A400P - NAPOLI, NAAA8A402R - NAPOLI, NAEE8A4011 - NAPOLI, NAMM8A401X - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC81000G  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. COLLETTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA S. GIOVANNI A CARBONARA 31
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA81000B - NAPOLI, NAAA81001C - NAPOLI, NAAA81002D - NAPOLI, NAAA81003E - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE81001N - NAPOLI, NAEE81002P - NAPOLI, NAEE81003Q - NAPOLI, NAMM81001L - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8E900C  ISTITUTO COMPRENSIVO NA I. C. 12 FOSCOLO - OBERDAN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VICO TARSIA, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8E9008 - NAPOLI, NAAA8E9019 - NAPOLI, NAAA8E902A - NAPOLI, NAEE8E901E - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8E902G - NAPOLI, NAMM8E901D - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8DD00P  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC BARACCA VITT. EMANUELE II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VICO TIRATOIO 25
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8DD00E - NAPOLI, NAAA8DD01G - NAPOLI, NAAA8DD02L - NAPOLI, NAAA8DD03N - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8DD01R - NAPOLI, NAEE8DD02T - NAPOLI, NAEE8DD03V - NAPOLI, NAMM8DD01Q - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8C500X  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC D'AOSTA - SCURA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - PIAZZA MONTECALVARIO, 24
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8C500Q - NAPOLI, NAAA8C501R - NAPOLI, NAEE8C5012 - NAPOLI, NAEE8C5023 - NAPOLI,
\par \tab\tab NAMM8C5011 - NAPOLI, NAMM8C5022 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC89900V  ISTITUTO COMPRENSIVO TERESA CONFALONIERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VC SS. FILIPPO E GIACOMO-VC S. SEVERINO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA89900P - NAPOLI, NAAA89901Q - NAPOLI, NAEE899011 - NAPOLI, NAMM89901X - NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMM048ZX0  DISTRETTO 048\fs20 
\par \tab NACT725006  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA ETTORE BELLINI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN NAPOLI : NAIC8BY00R
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 048
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : NAMM72501D - NAPOLI, NAMM72502E - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NACT74400G  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA GORIZIA 1A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN NAPOLI : NAEE076008
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 048
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : NAEE74401X - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM892015  S. M. S. CAPUOZZO - NAPOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC892004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CENTRO DIREZIONALE ISOLA G9 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM0B900N  SMS SANZIO - RADICE NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SELVA CAFARO 7 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8BY01T  SMS SOGLIANO A. - CD 29? NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8BY00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ETTORE BELLINI 77 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM80801L  BONGHI-NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC80800G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VESUVIO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM72502E  CARCERE DI NISIDA (SMS SOGLIANO) (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. BELLINI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM72501D  CARCERE DI POGGIOREALE (SEDE CARCERARIA)
\par \tab NAMM812018  CORRADINO DI SVEVIA - NAPOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC812007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. ELIGIO 106
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8AA01C  GABELLI A. -NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8AA00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASANOVA 30
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM81101C  PAOLO BORSELLINO-NAPOLI- (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC81100B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COSENZ 47
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8BQ01T  S. ALFONSO DE LIGUORI 26 C. D (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8BQ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NICOLA ROCCO 55 NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC80800G  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. BONGHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA VESUVIO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA80800B - NAPOLI, NAAA80801C - NAPOLI, NAEE80801N - NAPOLI, NAEE80802P - NAPOLI,
\par \tab\tab NAMM80801L - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC81100B  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. BORSELLINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA E. COSENZ 47
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA811007 - NAPOLI, NAAA811018 - NAPOLI, NAAA811029 - NAPOLI, NAAA81103A - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE81101D - NAPOLI, NAEE81102E - NAPOLI, NAMM81101C - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC812007  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. CAMPO DEL MORICINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - PIAZZA G. PEPE 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA812003 - NAPOLI, NAAA812014 - NAPOLI, NAAA812025 - NAPOLI, NAEE812019 - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE81202A - NAPOLI, NAEE81203B - NAPOLI, NAMM812018 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC892004  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. CAPUOZZO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - CENTRO DIREZIONALE ISOLA G9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA89200X - NAPOLI, NAAA892011 - NAPOLI, NAAA892022 - NAPOLI, NAEE892016 - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE892027 - NAPOLI, NAMM892015 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8AA00B  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. GABELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA CASANOVA 30
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8AA007 - NAPOLI, NAAA8AA018 - NAPOLI, NAEE8AA01D - NAPOLI, NAMM8AA01C - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8BQ00R  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC 26 IMBRIANI-S. A. DE'LIGUO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA BORELLI 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8BQ00L - NAPOLI, NAAA8BQ01N - NAPOLI, NAAA8BQ02P - NAPOLI, NAEE8BQ01V - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8BQ02X - NAPOLI, NAMM8BQ01T - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8BY00R  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC 29 MIRAGLIA - SOGLIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - PIAZZA NAZIONALE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8BY00L - NAPOLI, NAAA8BY01N - NAPOLI, NAEE8BY01V - NAPOLI, NAMM8BY01T - NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAMM049ZY7  DISTRETTO 049\fs20 
\par \tab NACT72400A  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA ARGINE, 917(PONTICELLI)
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN NAPOLI : NAIC8B1002
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 049\b\i0\fs20 
\par \tab NACT733005  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - CORSO BUOZZI, 55
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN NAPOLI : NAMM098004
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 049\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8A501Q  I. C. S. GIOVANNI BOSCO NAPOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8A500P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANGELO CAMILLO DE MEIS 19\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8B201V  NA IC - SMS A. MORO NAPOLI (AS. IST. COM. NAIC8B200T/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA THOMAS ELIOT NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8B1013  SMS BORDIGA - C. D PORCHIANO - (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8B1002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARGINE NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8B301P  SMS DE FILIPPO -C. D. 88? NA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8B300N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL FLAUTO MAGICO NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8C801C  SMS RODINO'- CD 68? NAPOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8C800B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MASTELLONE - BARRA NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8B0017  BORSI-PROTA GIURLEO- CD49? NA (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8B0006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CUPA S. PIETRO N. 40 PONTICELLI NAPOLI
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8FR014  I. C. MARINO NAPOLI (AS. IST. COM. NAIC8FR003/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRONZI DI RIACE VILLE ROMANE
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8EC01E  NA IC 46 - PLESSO CORTESE (AS. IST. COM. NAIC8EC00D/PAR. T. PROL. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAZZIGNO 1 LOC. S. GIOVANNI TEDUCCIO
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM8BZ01N  NA IC 47 - MONTI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC8BZ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO S. GIOVANNI A TEDUCCIO 887/BIS NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM85101V  SMS VITT. NO DA FELTRE-62? NAPOLI (ASSOC. ALL'IST. COMPR. NAIC85100T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SORRENTO 1 RIONE NUOVA VILLA NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAMM098004  SOLIMENA NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/SO B. BUOZZI N. 55
\par \tab\tab (SPERIMENTALE A NORMA DELL' ART. 3 COMMA 3 D.P.R. 419/74)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8A500P  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. S. GIOVANNI BOSCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA ANGELO CAMILLO DE MEIS, 19
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8A500E - NAPOLI, NAAA8A501G - NAPOLI, NAAA8A502L - NAPOLI, NAAA8A503N - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8A501R - NAPOLI, NAEE8A502T - NAPOLI, NAMM8A501Q - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC85100T  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - I. C. VITTORINO DA FELTRE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - RIONE NUOVA VILLA 1 VIA SORRENTO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA85100N - NAPOLI, NAAA85101P - NAPOLI, NAAA85102Q - NAPOLI, NAEE85101X - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE851021 - NAPOLI, NAMM85101V - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8B300N  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - IC 88 E. DE FILIPPO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA DEL FLAUTO MAGICO LOTTO I
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8B300D - NAPOLI, NAAA8B301E - NAPOLI, NAAA8B302G - NAPOLI, NAAA8B303L - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8B301Q - NAPOLI, NAEE8B302R - NAPOLI, NAEE8B303T - NAPOLI, NAMM8B301P - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8B1002  ISTITUTO COMPRENSIVO NA - IC 83 PORCHIANO-BORDIGA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PONTICELLI - VIA MOLINO FELLAPANE S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8B100T - NAPOLI, NAAA8B101V - NAPOLI, NAEE8B1014 - NAPOLI, NAMM8B1013 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8EC00D  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC 46 ? SCIALOIA - CORTESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA COMUNALE OTTAVIANO 130 BIS
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8EC009 - NAPOLI, NAAA8EC01A - NAPOLI, NAAA8EC02B - NAPOLI, NAEE8EC01G - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8EC02L - NAPOLI, NAMM8EC01E - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8B200T  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC - ALDO MORO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA THOMAS ELIOT
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8B200N - NAPOLI, NAAA8B201P - NAPOLI, NAAA8B202Q - NAPOLI, NAEE8B201X - NAPOLI,
\par \tab\tab NAMM8B201V - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8BZ00L  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC 47 SARRIA - MONTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA BERNARDINO MARTIRANO,7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8BZ00C - NAPOLI, NAAA8BZ01D - NAPOLI, NAEE8BZ01P - NAPOLI, NAEE8BZ02Q - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8BZ03R - NAPOLI, NAMM8BZ01N - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8C800B  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC 68 RODINO'\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA CICCARELLI, 11
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8C8007 - NAPOLI, NAAA8C8018 - NAPOLI, NAAA8C8029 - NAPOLI, NAAA8C803A - NAPOLI,
\par \tab\tab NAAA8C804B - NAPOLI, NAAA8C805C - NAPOLI, NAEE8C801D - NAPOLI, NAEE8C802E - NAPOLI, NAMM8C801C - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8FR003  ISTITUTO COMPRENSIVO NA IC 70 MARINO - SANTA ROSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA SANTA ROSA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8FR00V - NAPOLI, NAAA8FR01X - NAPOLI, NAAA8FR021 - NAPOLI, NAAA8FR032 - NAPOLI,
\par \tab\tab NAEE8FR015 - NAPOLI, NAEE8FR026 - NAPOLI, NAEE8FR037 - NAPOLI, NAMM8FR014 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIC8B0006  ISTITUTO COMPRENSIVO NA-IC 49 TOTI BORSI U. P. GIURLEO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - PIAZZA V. APREA N. 15
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAAA8B0002 - NAPOLI, NAAA8B0013 - NAPOLI, NAAA8B0024 - NAPOLI, NAEE8B0018 - NAPOLI,
\par \tab\tab NAMM8B0017 - NAPOLI
\par }
 