{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 NASS000VB8  PROVINCIA DI NAPOLI
\par \fs20 
\par 
\par \tab NASS000XB6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab NASS000DB1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NASS025ZG4  DISTRETTO 025\b\fs24 
\par 
\par \pard NASSA535C9  COMUNE DI BACOLI\fs20 
\par \tab NAPC04601T  L. CLASSICO LC DI BACOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS04600E\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS046011  L. SCIENTIFICO LICEO LUCIO ANNEO SENECA DI BACOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORREGAVETA 68
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS04600E\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS04600E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  LICEO LUCIO ANNEO SENECA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BACOLI - VIA TORREGAVETA 68
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPC04601T - BACOLI, NAPS046011 - BACOLI, NAPS046022 - MONTE DI PROCIDA\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSF488H2  COMUNE DI MONTE DI PROCIDA\fs20 
\par \tab NAPS046022  L. SCIENTIFICO LICEO LUCIO ANNEO SENECA DI BACOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO GARIBALDI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS04600E\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSG964I1  COMUNE DI POZZUOLI\fs20 
\par \tab NAPM07000T  IST. MAGISTRALE IS. MAG. VIRGILIO-POZZUOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VECCHIA SAN GENNARO 106\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS06201V  L. SCIENTIFICO L. S. FALCONE POZZUOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOMIZIANA 150
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS06200C\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS00401V  L. SCIENTIFICO ISTITUTO SUPERIORE STATALE PITAGORA (SEZ. ASSOC. / SEZ. CLASS. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIBERIO 1 RIONE TOIANO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS00400C\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS032013  L. SCIENTIFICO L. SC. E. MAJORANA-POZZUOLI- (SEZ. ASSOC. / SEZ. CLASS. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALFONSO GATTO, 6 MONTERUSCELLO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS03200L\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS09101V  L. SCIENTIFICO L. SIENTIFICO " TASSINARI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FASANO 13
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS09100C\b\i0\fs20 
\par \tab NATD06201P  I. T. COMMERCIALE ITC "FALCONE " POZZUOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA UNITA 13
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS06200C\b\i0\fs20 
\par \tab NATD13050C  I. T. COMMERCIALE ITC(SC)V. PARETO-POZZUOLI- (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAIMONDO ANNECCHINO 252\b\i0\fs20 
\par \tab NATD130003  I. T. COMM. E GEOM. ITCG V. PARETO-POZZUOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA R. ANNECCHINO 252\b\i0\fs20 
\par \tab NATF091011  I. T. INDUSTRIALE ISTITUTO SUPERIORE " GUIDO TASSINARI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FASANO 13
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS09100C\b\i0\fs20 
\par \tab NATF004011  I. T. INDUSTRIALE ISTITUTO SUPERIORE STATALE PITAGORA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIBERIO 1 - RIONE TOIANO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS00400C\b\i0\fs20 
\par \tab NATN06201L  I. T. TURISMO ISTITUTO TECNICO TURISTICO " G. FALCONE"(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELL'EUROPA UNITA 13
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS06200C\b\i0\fs20 
\par \tab NARA06201C  I. P. AGR. E AMBIENTE IP. AGR(SC) G. FALCONE-POZZUOLI- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOMITIANA 150
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS06200C\b\i0\fs20 
\par \tab NARC06251R  I. P. S. COMM. E TURIS. IPC G. FALCONE - CORSO SERALE -POZZUOLI(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELL'EUROPA UNITA N. 13\b\i0\fs20 
\par \tab NARC06201B  I. P. SERVIZI COMM. IPCT G. FALCONE POZZUOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELL'EUROPA UNITA N. 13
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS06200C\b\i0\fs20 
\par \tab NARH06000X  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR LUCIO PETRONIO POZZUOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATILDE SERAO 13\b\i0\fs20 
\par \tab NARI004014  I. P. I. ARTIGIANATO ISTITUTO SUPERIORE STATALE PITAGORA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIBERIO N. 1 -RIONE TOIANO -
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS00400C\b\i0\fs20 
\par \tab NASL03201X  L. ARTISTICO LIC. ART. POZZUOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBERO SABA 8 - MONTERUSCELLO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS03200L\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS09100C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   I. I. SUPERIORE " GUIDO TASSINARI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POZZUOLI - VIA FASANO 13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS09101V - POZZUOLI, NATF091011 - POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS06200C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   I. S. "G. FALCONE" POZZUOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POZZUOLI - VIALE DELL'EUROPA UNITA N. 13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS06201V - POZZUOLI, NARA06201C - POZZUOLI, NARC06201B - POZZUOLI, NATD06201P -
\par \tab\tab POZZUOLI, NATN06201L - POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS00400C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO SUPERIORE STATALE PITAGORA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POZZUOLI - VIA TIBERIO, 1 80078 - POZZUOLI (NA)
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS00401V - POZZUOLI, NARI004014 - POZZUOLI, NATF004011 - POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS03200L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  LICEO STATALE "ETTORE MAJORANA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POZZUOLI/MONTERUSCELLO - VIA ALFONSO GATTO 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS032013 - POZZUOLI, NASL03201X - POZZUOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSH114K5  COMUNE DI QUARTO\fs20 
\par \tab NAPS037016  L. SCIENTIFICO QUARTO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VAIANI, 44
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS03700Q\b\i0\fs20 
\par \tab NATD037012  I. T. COMMERCIALE ITC DI QUARTO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VAIANI, 44
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS03700Q\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS03700Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. I. S DI QUARTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab QUARTO (NA) - VIA VAIANI,44
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS037016 - QUARTO, NATD037012 - QUARTO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NASS026ZH6  DISTRETTO 026\b\fs24 
\par 
\par \pard NASSB452D5  COMUNE DI CALVIZZANO\fs20 
\par \tab NAPM074016  IST. MAGISTRALE I. S. I. S. " LEVI" DI CALVIZZANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS07400P\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSE054G4  COMUNE DI GIUGLIANO IN CAMPANIA\fs20 
\par \tab NAPS690007  L. SCIENTIFICO LICEO PLURICOMPRENSIVO RENATO CARTESIO (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SELVA PICCOLA 147 (CON SEZ. ASSOC. IN: QUALIANO, VILLARICCA (SEZ. CL. AN. ))\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS15000C  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO-LINGUISTICO "DE CARLO"(SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCHESELLA, 188\b\i0\fs20 
\par \tab NATD06101V  I. T. COMMERCIALE I. T. C. " MINZONI" GIUGLIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. LONGO,17
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS06100L\b\i0\fs20 
\par \tab NATF130009  I. T. INDUSTRIALE ITI L. GALVANI-GIUGLIANO-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCHESELLA, 188\b\i0\fs20 
\par \tab NARC06101G  I. P. SERVIZI COMM. IPC (ISTITUTO PROFESSIONALE COMMERCIALE)(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. LONGO 17
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS06100L\b\i0\fs20 
\par \tab NARC061511  I. P. S. COMM. E TURIS. IPSCT MINZONI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARTOLO LONGO, 17\b\i0\fs20 
\par \tab NARI020001  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA G. MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. B. BASILE 37 (CON SEZ. ASSOC. IN: QUALIANO)\b\i0\fs20 
\par \tab NARI02050A  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA G. MARCONI(SC) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. B. BASILE, 37\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS06100L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IPSCT MINZONI GIUGLIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. LONGO 17
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARC06101G - GIUGLIANO IN CAMPANIA, NATD06101V - GIUGLIANO IN CAMPANIA\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSE906G1  COMUNE DI MARANO DI NAPOLI\fs20 
\par \tab NAPC074012  L. CLASSICO LICEO CLASSICO " C. LEVI " (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. FALCONE, 105
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS07400P\b\i0\fs20 
\par \tab NAPM074027  IST. MAGISTRALE IST. DI ISTRUZIONE SUP. C. LEVI-MARANO- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI FALCONE, 105
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS07400P\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS32000A  L. SCIENTIFICO L. SC. - "SEGRE'"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab 1^TRAV. DI VIA G. FALCONE 1 (CON SEZ. ASSOC. IN: MUGNANO DI NAPOLI)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS07400P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. DI ISTRUZIONE SUP. C. LEVI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARANO - VIA GIOVANNI FALCONE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPC074012 - MARANO DI NAPOLI, NAPM074027 - MARANO DI NAPOLI, NAPM074016 - CALVIZZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSF111H5  COMUNE DI MELITO DI NAPOLI\fs20 
\par \tab NAPS65000R  L. SCIENTIFICO LICEO "IMMANUEL KANT" - MELITO DI NAPOLI(SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV APRILE N. 7\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSF799H2  COMUNE DI MUGNANO DI NAPOLI\fs20 
\par \tab NAPS32001B  L. SCIENTIFICO LS. "SEGRE"DI MUGNANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SACRO CUORE N. 9\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSG309I2  COMUNE DI VILLARICCA\fs20 
\par \tab NAPS690018  L. SCIENTIFICO L. S,CLASSICO. VILLARICCA (SEZ. ASSOC. / SEZ. CLASS. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIORGIO AMENDOLA\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSH101K1  COMUNE DI QUALIANO\fs20 
\par \tab NAPS690029  L. SCIENTIFICO L. S. DI QUALIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VALLEFUOCO\b\i0\fs20 
\par \tab NARI020012  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA G. MARCONI S. DRAGONETTO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVOUR\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NASS027ZI5  DISTRETTO 027\b\fs24 
\par 
\par \pard NASSB371D3  COMUNE DI CAIVANO\fs20 
\par \tab NAPS55000X  L. SCIENTIFICO LICEO STATALE "N. BRAUCCI" -CAIVANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA PLEBISCITO, 1\b\i0\fs20 
\par \tab NATF11901G  I. T. INDUSTRIALE ITI F. MORANO-CAIVANO- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIRCUMVALLAZIONE OVEST - P/CO VER
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS119003\b\i0\fs20 
\par \tab NARH119017  IP SERV. ALB. E RIST. IST ALBERGHIERO MORANO CAIVANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIRCUNVALLAZIONE OVEST
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS119003\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS119003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. " F. MORANO"-CAIVANO-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIRCUMVALLAZIONE OVEST - P/CO VER
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARH119017 - CAIVANO, NATF11901G - CAIVANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSB759D0  COMUNE DI CARDITO\fs20 
\par \tab NASL10901Q  L. ARTISTICO LIC. ART. CARDITO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IV TRAVERSA VIA BIAGIO CASTIELLO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS10900C\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSB925D9  COMUNE DI CASANDRINO\fs20 
\par \tab NAPS73001D  L. SCIENTIFICO LICEO DELLE SCIENZE UMANE SEZ. "L. BASSI"(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. CHIACCHIO\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSD789F8  COMUNE DI FRATTAMAGGIORE\fs20 
\par \tab NAPC300002  L. CLASSICO L. CL. F. DURANTE-F/MAGGIORE-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIACOMO MATTEOTTI 132 (CON SEZ. ASSOC. IN: FRATTAMINORE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS27000E  L. SCIENTIFICO L. SC. C. MIRANDA-F/MAGGIORE-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PROL. VIA F. A. GIORDANO, 91\b\i0\fs20 
\par \tab NATD07601L  I. T. COMMERCIALE ITC GAETANO FILANGIERI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSSINI 96 A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS07600A\b\i0\fs20 
\par \tab NATD076512  I. T. COMMERCIALE ITC. "FILANGIERI"SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSSINI 96/A\b\i0\fs20 
\par \tab NATN07601E  I. T. TURISMO ISTITUTO TEC. TURISTICO "G. FILANGIERI " (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSSINI 96 /A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS07600A\b\i0\fs20 
\par \tab NARI01000A  I. P. I. ARTIGIANATO RI IPIA M. NIGLIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI 23 (CON SEZ. ASSOC. IN: GRUMO NEVANO)\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS07600A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST SUP. "GAETANO FILANGIERI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRATTAMAGGIORE - VIA ROSSINI 96 A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NATD07601L - FRATTAMAGGIORE, NATN07601E - FRATTAMAGGIORE\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSD790F6  COMUNE DI FRATTAMINORE\fs20 
\par \tab NAPC300013  L. CLASSICO L. CL -FRATTAMINORE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MATTEOTTI 132\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS10901V  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO -FRATTAMINORE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANT'ARPINO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS10900C\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSE224G9  COMUNE DI GRUMO NEVANO\fs20 
\par \tab NAPS43002X  L. SCIENTIFICO L. S. DI ARZANO SEZ. ASS. DI GRUMO NEVANO(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. CAPECELATRO\b\i0\fs20 
\par \tab NARI01002C  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A. " NIGLIO " GRUMO NEVANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN DOMENICO SNC\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSI293L5  COMUNE DI SANT'ANTIMO\fs20 
\par \tab NAPS73000C  L. SCIENTIFICO LICEO STATALE "LAURA BASSI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO UNIONE SOVIETICA,85 (CON SEZ. ASSOC. IN: CASANDRINO)\b\i0\fs20 
\par \tab NATD07701C  I. T. COMMERCIALE ITC E TURISTICO G. MOSCATI-SANT'ANTIMO- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. SOLIMENA,44
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS077006\b\i0\fs20 
\par \tab NATF07701P  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. " G. MOSCATI " (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SOLIMENA, 44
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS077006\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS077006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. SUP. " G. MOSCATI"-SANT'ANTIMO-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. ANTIMO - VIA F. SOLIMENA,44
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NATD07701C - SANT'ANTIMO, NATF07701P - SANT'ANTIMO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NASS028ZK7  DISTRETTO 028\b\fs24 
\par 
\par \pard NASSA064C3  COMUNE DI AFRAGOLA\fs20 
\par \tab NAPM079019  IST. MAGISTRALE L. SCIENZE SOCIALI " PERTINI" AFRAGOLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LOMBARDIA 39
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS07900T\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS14000T  L. SCIENTIFICO L. SC. F. BRUNELLESCHI-AFRAGOLA-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIRENZE 23\b\i0\fs20 
\par \tab NATD330506  I. T. COMM. E GEOM. I. T. G. I. DI AFRAGOLA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SICILIA 60\b\i0\fs20 
\par \tab NATD26000Q  I. T. COMM. E GEOM. ITC E. SERENI-AFRAGOLA-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON BOSCO, 9\b\i0\fs20 
\par \tab NATD33000R  I. T. COMM. E GEOM. ITGI C. A. DALLA CHIESA-AFRAGOLA-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SICILIA 60\b\i0\fs20 
\par \tab NATN079012  I. T. TURISMO IST. TEC. TURISTICO " PERTINI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LOMBARDIA 39
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS07900T\b\i0\fs20 
\par \tab NARC07901R  I. P. S. COMM. E TURIS. IPC "S. PERTINI" AFRAGOLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LOMBARDIA 39
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS07900T\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS07900T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS "S. PERTINI" AFRAGOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab AFRAGOLA - VIA LOMBARDIA 39
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPM079019 - AFRAGOLA, NARC07901R - AFRAGOLA, NATN079012 - AFRAGOLA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NASS029ZL6  DISTRETTO 029\b\fs24 
\par 
\par \pard NASSA455C6  COMUNE DI ARZANO\fs20 
\par \tab NAPS43000T  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO - ARZANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VOLPICELLI (CON SEZ. ASSOC. IN: GRUMO NEVANO)\b\i0\fs20 
\par \tab NATF09201R  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. "DON GEREMIA PISCOPO" - ARZANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI 57 BIS
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS092008\b\i0\fs20 
\par \tab NARC092017  I. P. SERVIZI COMM. I. P. "DON GEREMIA PISCOPO" - ARZANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI 57 BIS
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS092008\b\i0\fs20 
\par \tab NARI09201X  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A. "DON GEREMIA PISCOPO" - ARZANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI 57 BIS
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS092008\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS092008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "DON GEREMIA PISCOPO" - ARZANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARZANO - VIA NAPOLI 57 BIS
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARC092017 - ARZANO, NARI09201X - ARZANO, NATF09201R - ARZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSB946D9  COMUNE DI CASAVATORE\fs20 
\par \tab NAPM029018  IST. MAGISTRALE LIC. SCIENZE UMANE " GANDHI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. PIETRO 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS02900R\b\i0\fs20 
\par \tab NATD06701T  I. T. COMMERCIALE I. T. A. S. " TORRENTE " DI CASAVATORE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS06700G\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSB990D6  COMUNE DI CASORIA\fs20 
\par \tab NAPC029014  L. CLASSICO LC-LS- CASORIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO 26
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS02900R\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS029017  L. SCIENTIFICO LC/LS DI CASORIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO 26
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS02900R\b\i0\fs20 
\par \tab NATD067528  I. T. COMMERCIALE I. T. C. TORRENTE SERALE CASORIA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D'AOSTA\b\i0\fs20 
\par \tab NATD06702V  I. T. COMMERCIALE ITC A. TORRENTE-CASORIA- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DUCA D'AOSTA 63/G
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS06700G\b\i0\fs20 
\par \tab NARH06701Q  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR " TORRENTE " CASORIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DUCA D'AOSTA 63/G
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS06700G\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS02900R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. "GANDHI"DI CASORIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASORIA - VIA ALDO MORO 26
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPC029014 - CASORIA, NAPM029018 - CASAVATORE, NAPS029017 - CASORIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS06700G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO ISTRUZIONE SUPERIORE A. TORRENTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASORIA - VIA DUCA D'AOSTA,63/G
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARH06701Q - CASORIA, NATD06702V - CASORIA, NATD06701T - CASAVATORE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NASS030ZB7  DISTRETTO 030\b\fs24 
\par 
\par \pard NASSB922D2  COMUNE DI CASAMARCIANO\fs20 
\par \tab NAPC33001V  L. CLASSICO L. CLAS. CASAMARCIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUCCINI\b\i0\fs20 
\par \tab NAPM350007  IST. MAGISTRALE LIC. " NOBILE" CASAMARCIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUCCINI\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSC675E5  COMUNE DI CICCIANO\fs20 
\par \tab NAPS24000P  L. SCIENTIFICO LICEO STATALE E. MEDI-CICCIANO-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADRE TERESA DI CALCUTTA\b\i0\fs20 
\par \tab NARH07000E  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR "CARMINE RUSSO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. PERTINI,54\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSF924H0  COMUNE DI NOLA\fs20 
\par \tab NAPC33000T  L. CLASSICO L. CL. -G. CARDUCCI-NOLA- (SEZIONE SCIENTIFICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL SEMINARIO 87/89 (CON SEZ. ASSOC. IN: CASAMARCIANO)\b\i0\fs20 
\par \tab NAPM11401B  IST. MAGISTRALE LIC SOC PSICO "NOBILE"- LEONE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA DEL SEMINARIO 87/89 (CON SEZ. ASSOC. IN: CASAMARCIANO)
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS11400X\b\i0\fs20 
\par \tab NAPM03901V  IST. MAGISTRALE I. S. I. S. ALBERTINI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIRCUMVALLAZIONE, 292
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS03900B\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS03901T  L. SCIENTIFICO I. S. I. S ALBERTINI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIRCUMVALLAZIONE, 292
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS03900B\b\i0\fs20 
\par \tab NATD35050B  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. G. MASULLO/THETI SERALE (CORSO SERALE)
\par \tab NATD350002  I. T. COMM. E GEOM. ITC-ITCG MASULLO-THETI - NOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO DE SENA\b\i0\fs20 
\par \tab NATF11401C  I. T. INDUSTRIALE IST. TEC NOBILE-LEONE NOLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE GARIBALDI IS. 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS11400X\b\i0\fs20 
\par \tab NARC11401V  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. S. S. C. T. UMBERTO NOBILE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE GARIBALDI IS. 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS11400X\b\i0\fs20 
\par \tab NARI114511  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A. SERALE "NOBILE-LEONE" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI MILLE, 40\b\i0\fs20 
\par \tab NARI11401G  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA NOBILE-. LEONE -NOLA- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI MILLE 40
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS11400X\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS11400X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. NOBILE-LEONE DI NOLA E\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOLA - VIALE GARIBALDI IS. 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPM11401B - NOLA, NARC11401V - NOLA, NARI11401G - NOLA, NATF11401C - NOLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS03900B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. I. S ALBERTINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOLA - VIA CIRCUMVALLAZIONE, 292
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPM03901V - NOLA, NAPS03901T - NOLA\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSG283I8  COMUNE DI PALMA CAMPANIA\fs20 
\par \tab NAPC11601V  L. CLASSICO LC LICEO CLASSICO ROSMINI-PALMA CAMPANIA(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UGO DE FAZIO 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS11600G\b\i0\fs20 
\par \tab NATD11601T  I. T. COMM. E GEOM. ITCG - PALMA CAMPANIA - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VI CIRCUMVALLAZIONE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS11600G\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS11600G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. L. C. ITCG "ROSMINI" PALMA CAMPANIA-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UGO DE FAZIO 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPC11601V - PALMA CAMPANIA, NATD11601T - PALMA CAMPANIA\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSI469L4  COMUNE DI SAVIANO\fs20 
\par \tab NAPS11301E  L. SCIENTIFICO LIC. SC SAVIANO-MARIGLIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS113004\b\i0\fs20 
\par \tab NARC113024  I. P. S. COMM. E TURIS. IPCT- ITAG-ITCG- SAVIANO-MARIGLIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ITALIA 118
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS113004\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS113004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS SAVIANO-MARIGLIANO A-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAVIANO - CORSO ITALIA 118
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS11301E - SAVIANO, NARC113024 - SAVIANO, NARC113013 - MARIGLIANO, NARI11301Q -
\par \tab\tab MARIGLIANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NASS031ZC6  DISTRETTO 031\b\fs24 
\par 
\par \pard NASSA024C1  COMUNE DI ACERRA\fs20 
\par \tab NAPM10901X  IST. MAGISTRALE LIC. SOCIO PSICO PEDAGOGICO " MUNARI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS10900C\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS72000T  L. SCIENTIFICO LIC. SC, CLAS, LING " A. M. DE' LIGUORI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STENDARDO 90/92\b\i0\fs20 
\par \tab NASD109019  ISTITUTO D'ARTE IST. STATALE D'ARTE "BRUNO MUNARI"ACERRA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DIAZ, 43
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS10900C\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS10900C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   IST LIC. ACERRA-CARDITO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPM10901X - ACERRA, NAPS10901V - FRATTAMINORE, NASD109019 - ACERRA, NASL10901Q -
\par \tab\tab CARDITO\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSB905D8  COMUNE DI CASALNUOVO DI NAPOLI\fs20 
\par \tab NAPS059013  L. SCIENTIFICO L. S. DI CASALNUOVO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GAUDIOSI SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS05900L\b\i0\fs20 
\par \tab NATD05901V  I. T. COMMERCIALE I. T. C. CASALNUOVO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GAUDIOSI SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS05900L\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS05900L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  GIANCARLO SIANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASALNUOVO DI NAPOLI - VIA GAUDIOSI SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS059013 - CASALNUOVO DI NAPOLI, NATD05901V - CASALNUOVO DI NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSE955G3  COMUNE DI MARIGLIANO\fs20 
\par \tab NAPS02000Q  L. SCIENTIFICO L. SC. -C. COLOMBO-MARIGLIANO-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVA DEL BOSCO\b\i0\fs20 
\par \tab NATD420003  I. T. COMM. E GEOM. ITS "M. ROSSI DORIA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. AMENDOLA,2\b\i0\fs20 
\par \tab NATF380004  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. " G. FERRARIS" MARIGLIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTEMBRINI 1\b\i0\fs20 
\par \tab NARC113013  I. P. SERVIZI COMM. I. P. C. SAVIANO- MARIGLIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS113004\b\i0\fs20 
\par \tab NARI113515  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A SERALE SAVIANO-MARIGLIANO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTEMBRINI\b\i0\fs20 
\par \tab NARI11301Q  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA SAVIANO-MARIGLIANO- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTEMBRINI 1 I TRAV.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS113004\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSG812I8  COMUNE DI POMIGLIANO D'ARCO\fs20 
\par \tab NAPC19000Q  L. CLASSICO L. CLAS. SC. "V. IMBRIANI"POMIGLIANO D'ARCO(SEZIONE SCIENTIFICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRATOLA PONTE N. 20/22\b\i0\fs20 
\par \tab NAPM230005  IST. MAGISTRALE IST. MAGIS. M. SERAO - POMIGLIANO D'ARCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI,20\b\i0\fs20 
\par \tab NAPQ01000A  SCUOLA MAGISTRALE L. SC. PEDAG E SC. SOC. "S. CANTONE"POMIGLIAN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAVONA N? 21\b\i0\fs20 
\par \tab NATF040003  I. T. INDUSTRIALE ITI E. BARSANTI-POMIGLIAN0 D'ARCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAURO LEONE 105\b\i0\fs20 
\par \tab NATF04050C  I. T. INDUSTRIALE ITI(SC)BARSANTI-POMIGLIANO D'ARCO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAURO LEONE 105\b\i0\fs20 
\par \tab NATN078016  I. T. TURISMO IST. TEC. TURISTICO " EUROPA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIUGGI,14
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS078002\b\i0\fs20 
\par \tab NARC07851A  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. S "EUROPA" SERALE POMIGLIANO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIUGGI, 14\b\i0\fs20 
\par \tab NARC078011  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. S. COMM. TU"EUROPA" POMIGLIANO D'ARCO(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIUGGI,14
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS078002\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS078002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. D'ISTRUZIONE SUPERIORE "EUROPA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POMIGLIANO D'ARCO - VIA FIUGGI, 14
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARC078011 - POMIGLIANO D'ARCO, NATN078016 - POMIGLIANO D'ARCO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NASS032ZD8  DISTRETTO 032\b\fs24 
\par 
\par \pard NASSG190I9  COMUNE DI OTTAVIANO\fs20 
\par \tab NAPC057018  L. CLASSICO L. CL. A. DIAZ -OTTAVIANO- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FF. SS. 17/19
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS057001\b\i0\fs20 
\par \tab NARH058011  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSA "L. DE' MEDICI" OTTAVIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZABATTA 19
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS05800R\b\i0\fs20 
\par \tab NARI05801C  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA " DE MEDICI"-OTTAVIANO- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. PEANO,5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS05800R\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS05800R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. I. S. "L. DE' MEDICI" OTTAVIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab OTTAVIANO - VIA ZABATTA 19
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARH058011 - OTTAVIANO, NARH058022 - STRIANO, NARI05801C - OTTAVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS057001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS A. DIAZ\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FF. SS. 17/19
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPC057018 - OTTAVIANO, NAPS05701B - TERZIGNO\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSG762I5  COMUNE DI POGGIOMARINO\fs20 
\par \tab NAPS01901L  L. SCIENTIFICO L. SC. "LEONARDO DA VINCI"POGGIOMARINO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TURATI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS019006\b\i0\fs20 
\par \tab NATD01901C  I. T. COMM. E GEOM. ITCG - "LEONARDO DA VINCI"POGGIOMARINO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TURATI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS019006\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS019006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. -ITCG-L. SC. -L. DA VINCI-POGGIOMARINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POGGIOMARINO - VIA FILIPPO TURATI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS01901L - POGGIOMARINO, NATD01901C - POGGIOMARINO\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSH860K5  COMUNE DI SAN GENNARO VESUVIANO\fs20 
\par \tab NAPS06301P  L. SCIENTIFICO SAN GENNARO VESUVIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS063008\b\i0\fs20 
\par \tab NARA063018  I. P. AGR. E AMBIENTE IP. AGR -S. GENNARO- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POGGIOMARINO 58
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS063008\b\i0\fs20 
\par \tab NASD063015  ISTITUTO D'ARTE IST. D'ARTE -SAN GENNARO VES. - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POGGIOMARINO, 67
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS063008\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS063008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   - I. S. CARAVAGGIO SAN GENNARO VES. - RINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POGGIOMARINO, 67
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS06301P - SAN GENNARO VESUVIANO, NARA063018 - SAN GENNARO VESUVIANO, NASD063015 - SAN
\par \tab\tab GENNARO VESUVIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSH931K0  COMUNE DI SAN GIUSEPPE VESUVIANO\fs20 
\par \tab NATD101014  I. T. COMM. E GEOM. IST. TECNICO COMM. EINAUDI-GIORDANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS10100T\b\i0\fs20 
\par \tab NATD10151D  I. T. COMM. E GEOM. ITCG "EINAUDI-GIORDANO" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA,24\b\i0\fs20 
\par \tab NARC10101R  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. C. " EINAUDI-GIORDANO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN GIUSEPPE VESUVIANO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS10100T\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS10100T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS. " EINAUDI-GIORDANO" INO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN GIUSEPPE VESUVIANO - VIA EUROPA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARC10101R - SAN GIUSEPPE VESUVIANO, NATD101014 - SAN GIUSEPPE VESUVIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSI978L4  COMUNE DI STRIANO\fs20 
\par \tab NARH058022  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. S. A " DE MEDICI" SEDE STRIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS05800R\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSL142N6  COMUNE DI TERZIGNO\fs20 
\par \tab NAPS05701B  L. SCIENTIFICO LICEO " DIAZ" DI TERZIGNO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AVINI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS057001\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NASS033ZE7  DISTRETTO 033\b\fs24 
\par 
\par \pard NASSG795I5  COMUNE DI POLLENA TROCCHIA\fs20 
\par \tab NARH064018  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR "U. TOGNAZZI - DE CILLIS" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ITALIA PARCO EUROPA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS064004\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSI262L3  COMUNE DI SANT'ANASTASIA\fs20 
\par \tab NAPM00101C  IST. MAGISTRALE L. PSICOSOCIOPEDAGOGICO/L. LINGUISTICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SANT'ANTONIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS001001\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS00101B  L. SCIENTIFICO L. S. "PACIOLI " SANT'ANASTASIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA 7/13
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS001001\b\i0\fs20 
\par \tab NATD001017  I. T. COMM. E GEOM. ITC - IT. TUR "L. PACIOLI" SANT ANASTASIA(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA 7/13
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS001001\b\i0\fs20 
\par \tab NATD00151L  I. T. COMM. E GEOM. ITCG CORSO SERALE PROGETTO SIRIO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA 7/13\b\i0\fs20 
\par \tab NARC00101X  I. P. S. COMM. E TURIS. IPC "L. PACIOLI" SANT'ANASTASIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRIMICERIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS001001\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS001001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. I. S- "L. PACIOLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANT'ANASTASIA - VIA EUROPA 7/13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPM00101C - SANT'ANASTASIA, NAPS00101B - SANT'ANASTASIA, NARC00101X - SANT'ANASTASIA,
\par \tab\tab NATD001017 - SANT'ANASTASIA\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSI820L4  COMUNE DI SOMMA VESUVIANA\fs20 
\par \tab NAPS540009  L. SCIENTIFICO E. TORRICELLI (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ALOIA\b\i0\fs20 
\par \tab NATF15000E  I. T. INDUSTRIALE ITI E. MAJORANA SOMMA VESUVIANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN SOSSIO 7\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSM115P9  COMUNE DI VOLLA\fs20 
\par \tab NAPS200019  L. SCIENTIFICO L. S. " CALAMANDREI" SEDE VOLLA (SEZ. ASSOC. )\b0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NASS034ZF9  DISTRETTO 034\b\fs24 
\par 
\par \pard NASSH892K8  COMUNE DI SAN GIORGIO A CREMANO\fs20 
\par \tab NAPM082015  IST. MAGISTRALE LIC. SCIENZE UMANE " SCOTELLARO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA SAN SOSSIO 7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS08200N\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS36000R  L. SCIENTIFICO L. SCIENT. "CARLO URBANI"SAN GIORGIO A CR.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUONGIOVANNI N. 77\b\i0\fs20 
\par \tab NATD08201X  I. T. COMMERCIALE ITC E TURISTICO R. SCOTELLARO S. G. CREMANO(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI 31
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS08200N\b\i0\fs20 
\par \tab NATD082519  I. T. COMMERCIALE ITC E TURISTICO R. SCOTELLARO S. G. CREMANO(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI 31\b\i0\fs20 
\par \tab NATF140509  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. "MEDI" SERALE S. GIOR. A CREM. (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUONGIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab NATF14000X  I. T. INDUSTRIALE ITI ENRICO MEDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUONGIOVANNI N? 84\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS08200N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO ISTRUZ. SUPERIORE R. SCOTELLARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN GIORGIO A CREMANO - VIA CARDUCCI 31
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPM082015 - SAN GIORGIO A CREMANO, NATD08201X - SAN GIORGIO A CREMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSI151L1  COMUNE DI SAN SEBASTIANO AL VESUVIO\fs20 
\par \tab NAPS26000X  L. SCIENTIFICO L. SC-DI GIACOMO. S. SEB. VESUVIO-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FALCONI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NASS035ZG8  DISTRETTO 035\b\fs24 
\par 
\par \pard NASSG902I0  COMUNE DI PORTICI\fs20 
\par \tab NAPC08301R  L. CLASSICO L. CL. ORAZIO FLACCO-PORTICI- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCALEA N. 30
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS08300D\b\i0\fs20 
\par \tab NAPM083011  IST. MAGISTRALE LIC. SCIENZE UMANE " FLACCO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCALEA 30
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS08300D\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS08401Q  L. SCIENTIFICO L. S. " LEVI" PORTICI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS084009\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS03000A  L. SCIENTIFICO L. SC. F. SILVESTRI-PORTICI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. PASQUALE\b\i0\fs20 
\par \tab NATD08401G  I. T. COMMERCIALE ISTITUTO ISTRUZIONE SUPERIORE "C. LEVI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE NITTIS, 08
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS084009\b\i0\fs20 
\par \tab NATD084511  I. T. COMMERCIALE ITC. LEVI SERALE PORTICI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE NITTIS, 8\b\i0\fs20 
\par \tab NATF102016  I. T. INDUSTRIALE IST. TEC. " NITTI " (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO GARIBALDI 254 - INGRESSO VIA SCALEA 30
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS10200N\b\i0\fs20 
\par \tab NATN08401D  I. T. TURISMO IST. TEC. TURISTICO " LEVI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ORSO GARIBALDI 254 - INGRESSO VIA SCALEA 30
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS084009\b\i0\fs20 
\par \tab NARC10201L  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. C. " NITTI" PORTICI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO GARIBALDI 254
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS10200N\b\i0\fs20 
\par \tab NARI070002  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA F. ENRIQUES\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. GIANTURCO 7\b\i0\fs20 
\par \tab NASL102011  L. ARTISTICO LIC. ART. NITTI PORTICI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO GARIBALDI 254
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS10200N\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS10200N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. " NITTI" PORTICI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PORTICI - CORSO GARIBALDI 254 - INGRESSO VIA SCALEA 30
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARC10201L - PORTICI, NASL102011 - PORTICI, NATF102016 - PORTICI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS08300D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. LICEALE" O. FLACCO"-PORTICI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCALEA N. 30
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPC08301R - PORTICI, NAPM083011 - PORTICI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS084009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO ISTRUZIONE SUPERIORE "C. LEVI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE NITTIS, 08
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS08401Q - PORTICI, NATD08401G - PORTICI, NATN08401D - PORTICI\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSH243K5  COMUNE DI ERCOLANO\fs20 
\par \tab NAPS011012  L. SCIENTIFICO S. A. LIC. SCIENT. I. S. TILGHER-ERCOLANO- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASACAMPORA 3 - VIA MARITTIMA 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS01100G\b\i0\fs20 
\par \tab NATD01101T  I. T. COMMERCIALE ITC-IPC TILGHER ERCOLANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASACAMPORA 3 - VIA MARITTIMA 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS01100G\b\i0\fs20 
\par \tab NARC01101E  I. P. SERVIZI COMM. IPC "TILGHER"-ERCOLANO- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARITTIMA 3 - VIA CASACAMPORA 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS01100G\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS01100G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. - ITC - IPC - "TILGHER"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ERCOLANO - VIA CASACAMPORA 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS011012 - ERCOLANO, NARC01101E - ERCOLANO, NATD01101T - ERCOLANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NASS036ZH5  DISTRETTO 036\b\fs24 
\par 
\par \pard NASSL259N2  COMUNE DI TORRE DEL GRECO\fs20 
\par \tab NAPC060003  L. CLASSICO L. CL. "G. DE BOTTIS"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CAMPANIA N. 4\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS04801L  L. SCIENTIFICO L. SOCIOPSICOPEDAGOGICO"DEGNI"T. DEL GREC (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALASTRO, 35
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS048006\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS130007  L. SCIENTIFICO LS NOBEL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DE GASPERI,80/BIS\b\i0\fs20 
\par \tab NATD060002  I. T. COMM. E GEOM. ITCG E. PANTALEO-T. GRECO-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIMAGLIA 96\b\i0\fs20 
\par \tab NATD06050B  I. T. COMM. E GEOM. ITCG(SS)PANTALEO-T. GRECO- (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIMAGLIA, 96\b\i0\fs20 
\par \tab NATH01701E  I. T. NAUTICO ITN(SS)-T-GRECO- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO V. EMANUELE-VILLA COMUNALE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS01700E\b\i0\fs20 
\par \tab NATN04801A  I. T. TURISMO IST. TEC. TURISTICO "DEGNI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS048006\b\i0\fs20 
\par \tab NARC048015  I. P. SERVIZI COMM. IPC F. DEGNI-T. GRECO- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALASTRO,35
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS048006\b\i0\fs20 
\par \tab NARM01702P  I. P. I. ATT. MARINARE IPAM - COLOMBO-SS-TORRE DEL GRECO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO GARIBALDI 5BIS
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS01700E\b\i0\fs20 
\par \tab NASD048013  ISTITUTO D'ARTE ISTITUTO D'ARTE TORRE DEL GRECO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZA LUIGI PALOMBA 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS048006\b\i0\fs20 
\par \tab NASL04801D  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO DI TORRE DEL GRECO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA L. PALOMBA N. 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS048006\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS01700E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. C. COLOMBO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRE DEL GRECO - CORSO GARIBALDI 5 BIS
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARM01702P - TORRE DEL GRECO, NATH01701E - TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS048006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. F. DEGNI-T. GRECO-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALASTRO,35
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS04801L - TORRE DEL GRECO, NARC048015 - TORRE DEL GRECO, NASD048013 - TORRE DEL
\par \tab\tab GRECO, NASL04801D - TORRE DEL GRECO, NATN04801A - TORRE DEL GRECO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NASS037ZI9  DISTRETTO 037\b\fs24 
\par 
\par \pard NASSB076D9  COMUNE DI BOSCOREALE\fs20 
\par \tab NAPS11201P  L. SCIENTIFICO LICEO SOCIOPSICOPEDAGOGICO " VESEVUS" BO(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARIA MONTESSORI,2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS112008\b\i0\fs20 
\par \tab NATD11251X  I. T. COMMERCIALE ITC BOSCOREALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MONTESSORI,2\b\i0\fs20 
\par \tab NATD11201E  I. T. COMMERCIALE ITC VESEVUS-BOSCOREALE- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARIA MONTESSORI. 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS112008\b\i0\fs20 
\par \tab NARA112018  I. P. AGRARIO I. S. BOSCOREALE SEZ IPAGR AGRITURISTICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARIA MONTESSORI,2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS112008\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSB077D8  COMUNE DI BOSCOTRECASE\fs20 
\par \tab NATD11202G  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "VESEVUS"DI BOSCOTRECASE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS112008\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSG813I7  COMUNE DI POMPEI\fs20 
\par \tab NAPS12000L  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENT. E. PASCAL - POMPEI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE UNITA' D'ITALIA, 42 (CON SEZ. ASSOC. IN: SANT'ANTONIO ABATE)\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSL245N7  COMUNE DI TORRE ANNUNZIATA\fs20 
\par \tab NAPC036017  L. CLASSICO L. CL. PITAGORA-B. CROCE T. ANN. TA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAGLIAMONTE, 13
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS03600X\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS03601A  L. SCIENTIFICO L. SC. PITAGORA-B. CROCE T. ANN. TA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAGLIAMONTE, 13
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS03600X\b\i0\fs20 
\par \tab NATD11203L  I. T. COMM. E GEOM. ITC E. CESARO-T. ANN. TA- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALESSANDRO VOLTA 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS112008\b\i0\fs20 
\par \tab NATF089011  I. T. INDUSTRIALE ITI G. MARCONI-T. ANN. TA- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA TRAV. SIANO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS08900C\b\i0\fs20 
\par \tab NATF08951A  I. T. INDUSTRIALE ITI(SS)G. MARCONI-T. ANN. TA- (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO VITTORIO EMANUELE 20\b\i0\fs20 
\par \tab NARC04101A  I. P. SERVIZI COMM. IPC A. GRAZIANI-T. ANN. TA- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEPOLCRI 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS04100B\b\i0\fs20 
\par \tab NARH04101G  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. A. R GRAZIANI T. ANN. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEPOLCRI 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS04100B\b\i0\fs20 
\par \tab NARI089014  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA MARCONI-G. GALILEI-T. ANN. TA- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEPOLCRI 21
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS08900C\b\i0\fs20 
\par \tab NASD04000B  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO STATALE-"G. DE CHIRICO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO VENETO, 514\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS08900C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. " G. MARCONI"-T. ANN. TA-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRE ANNUNZIATA - VIA ROMA TRAV. SIANO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARI089014 - TORRE ANNUNZIATA, NARI089025 - VICO EQUENSE, NATF089011 - TORRE ANNUNZIATA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS03600X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. I. S "PITAGORA - B. CROCE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAGLIAMONTE, 13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPC036017 - TORRE ANNUNZIATA, NAPS03601A - TORRE ANNUNZIATA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS04100B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. IS. GRAZIANI DI TORRE ANN.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEPOLCRI 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARC04101A - TORRE ANNUNZIATA, NARH04101G - TORRE ANNUNZIATA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS112008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS. . CESARO-VESEVUS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALESSANDRO VOLTA 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS11201P - BOSCOREALE, NARA112018 - BOSCOREALE, NATD11203L - TORRE ANNUNZIATA,
\par \tab\tab NATD11202G - BOSCOTRECASE, NATD11201E - BOSCOREALE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NASS038ZK6  DISTRETTO 038\b\fs24 
\par 
\par \pard NASSA068C9  COMUNE DI AGEROLA\fs20 
\par \tab NAPC350014  L. CLASSICO L. CL. " SENIORE" SS. DI AGEROLA (SEZ. ASSOC. )
\par \tab NARH09002T  IP SERV. ALB. E RIST. IPSEOA "R. VIVIANI"SEDE COORDIN. -AGEROLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MULINO,3\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSC129E5  COMUNE DI CASTELLAMMARE DI STABIA\fs20 
\par \tab NAPC350003  L. CLASSICO IST. ISTR. SUP. STATALE PLINIO SENIORE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NOCERA 87 (CON SEZ. ASSOC. IN: AGEROLA)\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS110002  L. SCIENTIFICO L. SC. F. SEVERI-C/MMARE-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LIBERO D'ORSI,5\b\i0\fs20 
\par \tab NATD00901T  I. T. COMM. E GEOM. I. S. VITRUVIO - CASTELLAMMARE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D'ANNUNZIO 25
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS00900G\b\i0\fs20 
\par \tab NATD100007  I. T. COMMERCIALE ITC L. STURZO-C/MMARE-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. D'ANNUNZIO 23\b\i0\fs20 
\par \tab NATD10050L  I. T. COMMERCIALE ITC. "STURZO" SERALE C/MMARE (CORSO SERALE)
\par \tab NATF09701X  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. " E. FERRARI " CAST/MARE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAVORITO,9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS09700B\b\i0\fs20 
\par \tab NATF10000D  I. T. INDUSTRIALE ITI R. ELIA- C/MMARE-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANNUNZIATELLA 55/C\b\i0\fs20 
\par \tab NARC00901E  I. P. SERVIZI COMM. IPC VITRUVIO C/MMARE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D'ANNUNZIO 25
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS00900G\b\i0\fs20 
\par \tab NARH09000Q  IP SERV. ALB. E RIST. IPSEOA "RAFFAELE VIVIANI"C/MMARE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANNUNZIATELLA, 23 (CON SEZ. ASSOC. IN: AGEROLA)\b\i0\fs20 
\par \tab NARI097013  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA "ENZO FERRARI" CASTELL/RE DI STABIA(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAVORITO, 9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS09700B\b\i0\fs20 
\par \tab NARI09751C  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA CASTELLAMMARE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAIOLA, 40\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS09700B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     IS "ENZO FERRARI" CASTELL/RE DI STABIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELLAMMARE DI STABIA - VIA SAVORITO,9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARI097013 - CASTELLAMMARE DI STABIA, NARI097024 - GRAGNANO, NATF09701X - CASTELLAMMARE
\par \tab\tab DI STABIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS00900G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. SUPERIORE -I. T. G. VITRUVIO- A\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELLAMMARE DI STABIA - VIA D'ANNUNZIO 25
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARC00901E - CASTELLAMMARE DI STABIA, NATD00901T - CASTELLAMMARE DI STABIA\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSE131G5  COMUNE DI GRAGNANO\fs20 
\par \tab NAPS01301N  L. SCIENTIFICO LICEO SC. "DON L. MILANI" - GRAGNANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA QUARANTOLA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS013007\b\i0\fs20 
\par \tab NATD01301D  I. T. COMMERCIALE ITC DON MILANI- GRAGNANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA QUARANTOLA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS013007\b\i0\fs20 
\par \tab NATN01301B  I. T. TURISMO IST. TEC. TURISTICO " DON MILANI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA QUARANTOLA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS013007\b\i0\fs20 
\par \tab NARI097024  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA "E. FERRARI" SC GRAGNANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTACROCE,47
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS09700B\b\i0\fs20 
\par \tab NARI09752D  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA FERRARI SC GRAGNANO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA CROCE, 47\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS013007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS POLISP. DON L. MILANI -GRAGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GRAGNANO - VIA QUARANTOLA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS01301N - GRAGNANO, NAPS01302P - PIMONTE, NATD01301D - GRAGNANO, NATN01301B -
\par \tab\tab GRAGNANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSG670I5  COMUNE DI PIMONTE\fs20 
\par \tab NAPS01302P  L. SCIENTIFICO L. S. "MILANI" SS. PIMONTE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS013007\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSI300L6  COMUNE DI SANT'ANTONIO ABATE\fs20 
\par \tab NAPS12001N  L. SCIENTIFICO L. S. PASCAL POMPEI-SEZ. S. ANTONIO ABATE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASA ANIELLO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NASS039ZL0  DISTRETTO 039\b\fs24 
\par 
\par \pard NASSF030H3  COMUNE DI MASSA LUBRENSE\fs20 
\par \tab NATD016033  I. T. COMMERCIALE ITC. S. PAOLO DI MASSALUBRENSE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA,27
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS01600P\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSF162H8  COMUNE DI META\fs20 
\par \tab NAPC130004  L. CLASSICO L. C. P. VIR. MARONE-META-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FLAVIO GIOIA N. 16\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSG568I4  COMUNE DI PIANO DI SORRENTO\fs20 
\par \tab NATF11701X  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S " BIXIO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. E. DE MARTINO, 16
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS11700B\b\i0\fs20 
\par \tab NATH11701B  I. T. NAUTICO ITN N. BIXIO-PIANO SORRENTO- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. DE MARTINO 16
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS11700B\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS11700B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   I. S. "BIXIO -GRANDI"-P. DI SOR. -SORRENTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIANO DI SORRENTO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARI117013 - SORRENTO, NASD117018 - SORRENTO, NATF11701X - PIANO DI SORRENTO, NATH11701B
\par \tab\tab - PIANO DI SORRENTO\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSI208L7  COMUNE DI SANT'AGNELLO\fs20 
\par \tab NATN01601V  I. T. TURISMO IST. TEC:TURISTICO SANT'AGNELLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NASTRO AZZURRO,1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS01600P\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSI862L4  COMUNE DI SORRENTO\fs20 
\par \tab NAPS180008  L. SCIENTIFICO LS G. SALVEMINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANTONIO N. 2\b\i0\fs20 
\par \tab NATD016022  I. T. COMMERCIALE ITC - ITT "ITER" - SAN PAOLO DI SORRENTO(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DELLA VITTORIA 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS01600P\b\i0\fs20 
\par \tab NARC01601N  I. P. SERVIZI COMM. IPC SORRENTO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA TASSO, 39
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS01600P\b\i0\fs20 
\par \tab NARI117013  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A. "GRANDI " SORRENTO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS11700B\b\i0\fs20 
\par \tab NASD117018  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO STATALE - ISA F. GRANDI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICO PRIMO ROTA N. 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS11700B\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS01600P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  POLISPECIALISTICO ITC ITER IPC ITT NTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SORRENTO - PIAZZA DELLA VITTORIA 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARC01601N - SORRENTO, NATD016033 - MASSA LUBRENSE, NATD016022 - SORRENTO, NATN01601V -
\par \tab\tab SANT'AGNELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSL845N8  COMUNE DI VICO EQUENSE\fs20 
\par \tab NARH02000D  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSAR F. DE GENNARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA MARIA DEL TORO\b\i0\fs20 
\par \tab NARI089025  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA MARCONI-G. GALILEI V. EQUENSE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NICOTERA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS08900C\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NASS999ZL0  ISOLE DELLA PROVINCIA\b\fs24 
\par 
\par \pard NASSA268C7  COMUNE DI ANACAPRI\fs20 
\par \tab NARC00701V  I. P. S. COMM. E TURIS. IST. SUP. IPSCT AXEL MUNTHE ANACAPRI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE AXEL MUNTHE, 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS00700X\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS00700X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. - IPCT MUNTHE ANACAPRI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ANACAPRI - VIALE AXEL MUNTHE, 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPC007017 - CAPRI, NARC00701V - ANACAPRI, NARH007014 - CAPRI\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSB696D1  COMUNE DI CAPRI\fs20 
\par \tab NAPC007017  L. CLASSICO L. C(SS)-AXEL MUNTHE-CAPRI- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CERTOSA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS00700X\b\i0\fs20 
\par \tab NARH007014  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR AXEL MUNTHE - CAPRI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON GIOBBE RUOCCO 23/A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS00700X\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSB924D0  COMUNE DI CASAMICCIOLA TERME\fs20 
\par \tab NATD05000B  I. T. COMM. E GEOM. ITCG E. MATTEI-CASAMICCIOLA-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRINCIPESSA MARGHERITA 25\b\i0\fs20 
\par \tab NARI012013  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA CASAMICCIOLA-OP. TERMICO-IS MENNELLA(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO GARIBALDI 11
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS01200B\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS01200B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  CRISTOFARO MENNELLA- ITN-IPAM-IPCT-FORIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASAMICCIOLA TERME - SEDE PRESIDENZA E SEGRETERIA CORSO GARIBALDI 11
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARC01202B - FORIO D'ISCHIA, NARI012013 - CASAMICCIOLA TERME, NARI012035 - ISCHIA,
\par \tab\tab NATH01202C - FORIO D'ISCHIA, NATN01201G - FORIO D'ISCHIA\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSD702F6  COMUNE DI FORIO D'ISCHIA\fs20 
\par \tab NATH01202C  I. T. NAUTICO ITN-IPCT-IPAM-FORIO D'ISCHIA-IS MENNELLA(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEO VERDE 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS01200B\b\i0\fs20 
\par \tab NATN01201G  I. T. TURISMO ISTITUTO TEC. TURISTICO " C. MENNELLA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDINAL LUIGI LAVITRANO, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS01200B\b\i0\fs20 
\par \tab NARC01202B  I. P. S. COMM. E TURIS. IPSCT FORIO - IS MENNELLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDINAL LUIGI LAVITRANO 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS01200B\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSE329G8  COMUNE DI ISCHIA\fs20 
\par \tab NAPC22000A  L. CLASSICO LICEO STATALE - ISCHIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE GINESTRE N. 39 (CON SEZ. ASSOC. IN: LACCO AMENO)\b\i0\fs20 
\par \tab NARH04000P  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR "V. TELESE" ISCHIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FONDO BOSSO, 1\b\i0\fs20 
\par \tab NARI012035  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA ISCHIA- ABBIGL. MODA - IS MENNELLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO VITTORIA COLONNA 11
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS01200B\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSE396G3  COMUNE DI LACCO AMENO\fs20 
\par \tab NAPC22001B  L. CLASSICO LICEO STATALE - LACCO AMENO - (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE LACCO-FANGO N. 1\b\i0\fs24 
\par 
\par NASSH072K6  COMUNE DI PROCIDA\fs20 
\par \tab NAPM023019  IST. MAGISTRALE LICEO POLISPECIALISTICO"GIOV. DA PROCIDA"(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRINCIPE UMBERTO 40
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS02300T\b\i0\fs20 
\par \tab NATH02301T  I. T. NAUTICO I. TECNICO NAUTICO F. CARACCIOLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRINCIPE UMBERTO 40
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS02300T\b\i0\fs20 
\par \tab NARI02303G  I. P. I. ARTIGIANATO IND. E ARTIG. CARACCIOLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS02300T\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS02300T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. - ITN CARACCIOLO IM. G DA PROCIDA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PROCIDA - VIA PRINCIPE UMBERTO 40
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPM023019 - PROCIDA, NARI02303G - PROCIDA, NATH02301T - PROCIDA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NASSF839H3  COMUNE DI NAPOLI\b\fs24 
\par 
\par \pard NASS040ZB6  DISTRETTO 040\fs20 
\par \tab NAPC06801P  L. CLASSICO L. CL. " GENTILESCHI" NAPOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVA AGNANO 30
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS06800B\b\i0\fs20 
\par \tab NAPM06801V  IST. MAGISTRALE IST. MAG. "ARTEMISIA GENTILESCHI" NAPOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVA AGNANO 30
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS06800B\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS78000D  L. SCIENTIFICO L S. "A. LABRIOLA-COPERNICO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CERBONE, 61 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS02201C  L. SCIENTIFICO L. S. NITTI FUORIGROTTA NAPOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA J. F. KENNEDY,140/142
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS022002\b\i0\fs20 
\par \tab NATD022018  I. T. COMMERCIALE ITC NITTI DI NAPOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA J. F. KENNEDY,140/142
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS022002\b\i0\fs20 
\par \tab NATE104013  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) IS. S. "V. EMANUELE II"-NAPOLI- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARBAGALLO, 32
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS104009\b\i0\fs20 
\par \tab NATF05000N  I. T. INDUSTRIALE ITI GIORDANI- STRIANO NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARAVAGGIO 184\b\i0\fs20 
\par \tab NATF02000T  I. T. INDUSTRIALE ITI RIGHI DI NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE KENNEDY 112\b\i0\fs20 
\par \tab NATF020507  I. T. INDUSTRIALE ITI(C. SER)RIGHI-NAPOLI- (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE KENNEDY 116\b\i0\fs20 
\par \tab NATH00301L  I. T. NAUTICO ITN-DUCA DEGLI ABRUZZI-VIA BAGNOLI -NA- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI POZZUOLI N. 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS00300L\b\i0\fs20 
\par \tab NARC104018  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. C. "V. EMANUELE II" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS104009\b\i0\fs20 
\par \tab NARH080005  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR "G. ROSSINI" BAGNOLI - NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA BAGNOLI 1\b\i0\fs20 
\par \tab NARH08050E  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR:"ROSSINI" SERALE NAPOLI (CORSO SERALE)
\par \tab NASD10000T  ISTITUTO D'ARTE LICEO ART. STATALE U. BOCCIONI-PALIZZI (CORSI DI PERFEZIONAMENTO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TERRACINA, 180\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS104009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  " V. EMANUELE II" -NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA CORRADO BARBAGALLO, 32
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARC104018 - NAPOLI, NATE104013 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS022002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. S. "F. S. NITTI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA KENNEDY 140. 142
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS02201C - NAPOLI, NATD022018 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS00300L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. -ITN. DUCA DEGLI ABRUZZI-IPIAM NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA DI POZZUOLI, 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARM00301Q - NAPOLI, NATH00301L - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS06800B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO SUPERIORE "GENTILESCHI" OLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI-FUORIGROTTA - VIA NUOVA AGNANO, 30
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPC06801P - NAPOLI, NAPM06801V - NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NASS041ZC0  DISTRETTO 041\fs20 
\par \tab NAPC14000P  L. CLASSICO L. CLAS. UMBERTO I-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA AMENDOLA 6\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS04901C  L. SCIENTIFICO L. S. "F. DE SANCTIS" NA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. MARIA IN PORTICO, 23
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS049002\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS060006  L. SCIENTIFICO L. SCIE. CARO DI NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MANZONI 53\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS087017  L. SCIENTIFICO LIC. LINGUISTICO " PAGANO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANDREA D'ISERNIA 40
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS08700R\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS05000G  L. SCIENTIFICO LS G. MERCALLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. D'ISERNIA, 34\b\i0\fs20 
\par \tab NATD087013  I. T. COMMERCIALE ISIS MARIO PAGANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANDREA D'ISERNIA N. 40
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS08700R\b\i0\fs20 
\par \tab NATN049016  I. T. TURISMO I. T. TURISTICO " DE SANCTIS "NAPOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. MARIA IN PORTICO, 23
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS049002\b\i0\fs20 
\par \tab NATN087011  I. T. TURISMO ISIS MARIO PAGANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANDREA D'ISERNIA N. 40
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS08700R\b\i0\fs20 
\par \tab NARA064014  I. P. AGR. E AMBIENTE IP. AGR " TOGNAZZI-DE CILLIS" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARGINE 1085
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS064004\b\i0\fs20 
\par \tab NARC049011  I. P. S. COMM. E TURIS. IPC (CS) "F. DE SANCTIS" -NAPOLI- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. MARIA IN PORTICO 23
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS049002\b\i0\fs20 
\par \tab NARC04951A  I. P. S. COMM. E TURIS. IPC(CS) "F. DE SANCTIS" -NAPOLI- (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. MARIA IN PORTICO 23\b\i0\fs20 
\par \tab NARI04901N  I. P. I. ARTIGIANATO DE SANCTIS,PAUSILIPON-SEZ. OSPEDALIERA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS049002\b\i0\fs20 
\par \tab NARI08701C  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA BERNINI -PAGANO- NAPOLI- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARCO MIRELLI 19 A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS08700R\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS049002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISIS F. DE SANCTIS NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. MARIA IN PORTICO 23
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS04901C - NAPOLI, NARC049011 - NAPOLI, NARI04901N - NAPOLI, NATN049016 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS08700R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISIS M. PAGANO-BERNINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab QUARTIERE - CHIAIA - VIA ANDREA D'ISERNIA N. 40
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS087017 - NAPOLI, NARI08701C - NAPOLI, NATD087013 - NAPOLI, NATN087011 - NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NASS042ZD7  DISTRETTO 042\fs20 
\par \tab NAPC180005  L. CLASSICO L. CLAS. PANSINI-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA QUATTRO GIORNATE\b\i0\fs20 
\par \tab NAPC11000V  L. CLASSICO L. CLAS. SANNAZARO-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUCCINI 12\b\i0\fs20 
\par \tab NAPM380003  IST. MAGISTRALE I. M. GALILEI NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN DOMENICO A. C. SO EUROPA\b\i0\fs20 
\par \tab NAPM02000R  IST. MAGISTRALE IS. MAG. G. MAZZINI-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SOLIMENA 62\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS860005  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENT. G. GALILEI-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN DOMENICO AL C. SO EUROPA\b\i0\fs20 
\par \tab NARC07050P  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. S. S. C. T. "FORTUNATO"NAPOLI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACITILLO, 57\b\i0\fs20 
\par \tab NARC070009  I. P. SERVIZI COMM. IPSCT-FORTUNATO-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACITILLO 57\b\i0\fs24 
\par 
\par NASS043ZE1  DISTRETTO 043\fs20 
\par \tab NAPM160004  IST. MAGISTRALE "LICEO COMENIO" - NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAVERIO GATTO 16/C\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS04201N  L. SCIENTIFICO L. S. DE NICOLA NAPOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. A. MARIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS042007\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS08000B  L. SCIENTIFICO L. SC. ALBERTI-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIGNA, 178\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS09901D  L. SCIENTIFICO LIC. SCIENTIFICO " G. SIANI" NAPOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRAVALLE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS099003\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS22000D  L. SCIENTIFICO LS E. VITTORINI-NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOMENICO FONTANA 172\b\i0\fs20 
\par \tab NATD04201D  I. T. COMMERCIALE ITC DE NICOLA-NAPOLI- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. A. MARIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS042007\b\i0\fs20 
\par \tab NATD099019  I. T. COMMERCIALE ITC GIAN. SIANI-NAPOLI- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRAVALLE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS099003\b\i0\fs20 
\par \tab NASM010008  ACC. DI BELLE ARTI NAPOLI (ACCADEMIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COSTANTINOPOLI 107/A\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS042007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. I. S. DE NICOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA E. A. MARIO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS04201N - NAPOLI, NATD04201D - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS099003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. SUP. " G. SIANI"-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA PIETRAVALLE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS09901D - NAPOLI, NATD099019 - NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NASS044ZF0  DISTRETTO 044\fs20 
\par \tab NAPC053011  L. CLASSICO LC. "SBORDONE" NAPOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VECCHIA S. ROCCO, 16
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS05300N\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS053014  L. SCIENTIFICO L. SC. F. SBORDONE-NAPOLI- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VECCHIA SAN ROCCO 16
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS05300N\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS09801N  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO " VITTORIO VENETO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS098007\b\i0\fs20 
\par \tab NATF09401C  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S " CASELLI " (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PARCO DI CAPODIMONTE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS09400X\b\i0\fs20 
\par \tab NATN09801B  I. T. TURISMO IST TURISTICO " V. VENETO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DEI PIANETI 1/A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS098007\b\i0\fs20 
\par \tab NARC098016  I. P. S. COMM. E TURIS. IPC - IPSAR. "V. VENETO"NAPOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DEI PIANETI 1/A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS098007\b\i0\fs20 
\par \tab NARI22000P  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA "MIANO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. MIANO 290\b\i0\fs20 
\par \tab NARI220504  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA (SERALE) MIANO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MIANO 290\b\i0\fs20 
\par \tab NARI09401G  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA CASELLI-NAPOLI- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PARCO DI CAPODIMONTE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS09400X\b\i0\fs20 
\par \tab NASL094017  L. ARTISTICO L. ARTISTICO " CASELLI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PARCO DI CAPODIMONTE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS09400X\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS09400X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S -"CASELLI"-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - PARCO DI CAPODIMONTE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARI09401G - NAPOLI, NASL094017 - NAPOLI, NATF09401C - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS05300N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. "F. SBORDONE"-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA VECCHIA SAN ROCCO 16
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPC053011 - NAPOLI, NAPS053014 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS098007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. SUP. "V. VENETO"-NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SECONDIGLIANO - VIALE DEI PIANETI 1/A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS09801N - NAPOLI, NARC098016 - NAPOLI, NATN09801B - NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NASS045ZG2  DISTRETTO 045\fs20 
\par \tab NAPM02601R  IST. MAGISTRALE I. S. LICEO "ELSA MORANTE" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEROSA 31/B
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS026009\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS02601Q  L. SCIENTIFICO I. S. LICEO "ELSA MORANTE" (SEZ. ASSOC. / SEZ. CLASS. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEROSA 31/B
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS026009\b\i0\fs20 
\par \tab NATD11101P  I. T. COMMERCIALE ITC MIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA RESISTENZA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS11100C\b\i0\fs20 
\par \tab NATF17000Q  I. T. INDUSTRIALE ITI G. FERRARIS-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE SCAMPIA - VIA LABRIOLA LOTTO 2\b\i0\fs20 
\par \tab NATF170516  I. T. INDUSTRIALE ITI(SS)G. FERRARIS-NAPOLI- (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE SCAMPIA - VIA LABRIOLA LOTTO 2G\b\i0\fs20 
\par \tab NARC11101B  I. P. SERVIZI COMM. I. S. I. S. "MELISSA BASSI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA RESISTENZA, 255
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS11100C\b\i0\fs20 
\par \tab NARC11151R  I. P. SERVIZI COMM. IPC(SS) MIANO-NAPOLI-SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA RESISTENZA, 255\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS026009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. LICEO "ELSA MORANTE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA MONTE ROSA 31/B
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPM02601R - NAPOLI, NAPS02601Q - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS11100C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. I. S. "MELISSA BASSI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. NAPOLI-MIANO,167 - VIALE DELLA RESISTENZA, 255
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARC11101B - NAPOLI, NATD11101P - NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NASS046ZH1  DISTRETTO 046\fs20 
\par \tab NAPM107018  IST. MAGISTRALE L. SCIENZE UMANE "COLOSIMO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS10700R\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS84000X  L. SCIENTIFICO L. SC. "CUOCO-CAMPANELLA" DI NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DE GASPARIS 12\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS07000R  L. SCIENTIFICO L. SC. CACCIOPPOLI-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVA DEL CAMPO 22/R\b\i0\fs20 
\par \tab NATD24000E  I. T. COMMERCIALE ITC E. CARUSO-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIOVANNI DE MATHA, 8 (CON SEZ. ASSOC. IN: NAPOLI)\b\i0\fs20 
\par \tab NATD07000L  I. T. COMMERCIALE ITC F. GALIANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON BOSCO, 6\b\i0\fs20 
\par \tab NATD24001G  I. T. COMMERCIALE ITC(SS)E. CARUSO-NAPOLI- (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA VERSO SCAMPIA - SECONDIGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NATL09050N  I. T. GEOMETRI I. T. G. "DELLA PORTA" CORSO SERALE NAPOLI(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FORIA, 65\b\i0\fs20 
\par \tab NATL090008  I. T. GEOMETRI ITG "DELLA PORTA- PORZIO " NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FORIA 65\b\i0\fs20 
\par \tab NATN11801B  I. T. TURISMO IST. TURISTICO " CARACCIOLO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARIA ANTESAECULA 52
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS118007\b\i0\fs20 
\par \tab NARE10701P  I. P. I. ART. CIECHI IPIA(CIECHI)COLOSIMO-NAPOLI- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. TERESA DEGLI SCALZI 36
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS10700R\b\i0\fs20 
\par \tab NARH150006  IP SERV. ALB. E RIST. IPSEOA DUCA DI BUONVICINO NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. RAIMONDI, 19 CALATA CAPODICHINO\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS10700R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. I. S. "PAOLO COLOSIMO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA TERESA DEGLI SCALZI 35
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPM107018 - NAPOLI, NARE10701P - NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NASS047ZI3  DISTRETTO 047\fs20 
\par \tab NAPC09001X  L. CLASSICO II POLICLINICO - SEZ. OSPEDALIERA-NAPOLI(SEZ. ASSOC. )
\par \tab NAPC16000X  L. CLASSICO L. CL. V. EMANUELE II-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN SEBASTIANO 51\b\i0\fs20 
\par \tab NAPC09000V  L. CLASSICO L. CLAS. VICO DI NAPOLI (SEZIONE SCIENTIFICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALVATOR ROSA 117 (CON SEZ. ASSOC. IN: NAPOLI)\b\i0\fs20 
\par \tab NAPC150009  L. CLASSICO LC. AN/SO CON. NAZ. EM. II -NAPOLI- (SEZIONE SCIENTIFICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DANTE 41\b\i0\fs20 
\par \tab NAPC010002  L. CLASSICO LICEO CLASSICO STATALE A. GENOVESI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA DEL GESU'NUOVO, 1\b\i0\fs20 
\par \tab NAPM37000C  IST. MAGISTRALE I. MAG. CAMPANELLA-NAPOLI- (SEZIONE DI SCUOLA MAG. ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CAVOUR 25\b\i0\fs20 
\par \tab NAPM39000N  IST. MAGISTRALE IST. ISTR. LICEALE "M DI SAVOIA" (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SALITA PONTECORVO 72\b\i0\fs20 
\par \tab NAPM010006  IST. MAGISTRALE IST. MAG. FONSECA-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BENEDETTO CROCE 2\b\i0\fs20 
\par \tab NAPM390503  IST. MAGISTRALE LICEO STATALE (CS) M. SAVOIA-NAPOLI- (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SALITA PONTECORVO 72\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS870505  L. SCIENTIFICO (CORSO SERALE)
\par \tab NAPS02101L  L. SCIENTIFICO LIC. SC. LARGO SAN MARCELLINO NAPOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO SAN MARCELLINO,15
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS021006\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS87000Q  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO-MUSICALE M. DI SAVOIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SALITA PONTECORVO 72\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS052018  L. SCIENTIFICO LS. "SERRA" NAPOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRINITA' DELLE MONACHE 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS05200T\b\i0\fs20 
\par \tab NAVC010009  CONVITTO NAZIONALE CONV. NAZ. EMAN. LE II-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DANTE 41
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab NATD05251D  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "SERRA" CORSO SERALE NAPOLI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRINITA' DELLE MONACHE, 2\b\i0\fs20 
\par \tab NATD02101C  I. T. COMMERCIALE ITC " E. DI SAVOIA-DIAZ"-NAPOLI- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIBUNALI 370
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS021006\b\i0\fs20 
\par \tab NATD02151T  I. T. COMMERCIALE ITC SERALE "E. SAVOIA-DIAZ"-NAPOLI- (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIBUNALI 370\b\i0\fs20 
\par \tab NATD052014  I. T. COMMERCIALE ITC SERRA- NAPOLI- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRINITA' DELLE MONACHE 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS05200T\b\i0\fs20 
\par \tab NATE02101X  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) ITAS-E. DI SAVOIA-NA- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO SAN MARCELLINO 15
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS021006\b\i0\fs20 
\par \tab NATF05101E  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S "CASANOVA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. TTA CASANOVA, N. 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS051002\b\i0\fs20 
\par \tab NARC05201R  I. P. S. COMM. E TURIS. IPC. "SERRA" NAPOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS05200T\b\i0\fs20 
\par \tab NARH02101A  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. A. R. " E. DI SAVOIA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO S. MARCELLINO 15
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS021006\b\i0\fs20 
\par \tab NARI051513  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A. "CASANOVA" CORSO SERALE NAPOLI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZETTA CASANOVA, 4\b\i0\fs20 
\par \tab NARI05101N  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA CASANOVA-NAPOLI- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZETTA CASANOVA 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS051002\b\i0\fs20 
\par \tab NARM00301Q  I. P. I. ATT. MARINARE IPIAM " DUCA DEGLI ABRUZZI" NAPOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE MATHA 9 BIS
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS00300L\b\i0\fs20 
\par \tab NASL010002  L. ARTISTICO LIC. ARTISTICO-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SS. APOSTOLI, 8/A\b\i0\fs20 
\par \tab NAST01000B  CONSERV. DI MUSICA CON. MUS. S. PI. MAIELLA-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. PIETRO A MAJELLA 35\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS021006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. - ITAS - L. SC. - "E. DI SAVOIA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - LARGO SAN MARCELLINO 15
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS02101L - NAPOLI, NARH02101A - NAPOLI, NATD02101C - NAPOLI, NATE02101X - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS051002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. CASANOVA-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZETTA CASANOVA 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARI05101N - NAPOLI, NATF05101E - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS05200T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. I. S. ANTONIO SERRA- NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRINITA' DELLE MONACHE 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS052018 - NAPOLI, NARC05201R - NAPOLI, NATD052014 - NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NASS048ZK2  DISTRETTO 048\fs20 
\par \tab NAPC100008  L. CLASSICO L. CLAS. GARIBALDI-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO PECCHIA, 26\b\i0\fs20 
\par \tab NAPM05000L  IST. MAGISTRALE IST. MAG. VILLARI-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIMINI 6\b\i0\fs20 
\par \tab NATF07000V  I. T. INDUSTRIALE "LEONARDO DA VINCI" - NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOGGIA, 37\b\i0\fs20 
\par \tab NATF11801Q  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. " I. D'ESTE " (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS118007\b\i0\fs20 
\par \tab NATF010007  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. ALESSANDRO VOLTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SANTA MARIA DELLA FEDE, N. 16\b\i0\fs20 
\par \tab NATF24000R  I. T. INDUSTRIALE ITI "FERMI - GADDA" NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO MALTA 141\b\i0\fs20 
\par \tab NATF240506  I. T. INDUSTRIALE ITI(SC)FERMI-NAPOLI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO MALTA 141\b\i0\fs20 
\par \tab NATF070508  I. T. INDUSTRIALE L. DA VINCI(SERALE) NAPOLI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOGGIA, 37\b\i0\fs20 
\par \tab NARC118016  I. P. S. COMM. E TURIS. I. S. "D'ESTE-CARACCIOLO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIACOMO SAVARESE, 60
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS118007\b\i0\fs20 
\par \tab NARH17000B  IP SERV. ALB. E RIST. ANTONIO ESPOSITO FERRAIOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GORIZIA 2\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS118007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. "D'ESTE-CARACCIOLO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA GIACOMO SAVARESE, 60
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARC118016 - NAPOLI, NATF11801Q - NAPOLI, NATN11801B - NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NASS049ZL4  DISTRETTO 049\fs20 
\par \tab NAPM10000C  IST. MAGISTRALE I. STAT. SUPERIORE DON L. MILANI - NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE 2 GIUGNO (ZONA LAGHETTO)\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS200008  L. SCIENTIFICO L. SC. CALAMANDREI-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COMUNALE MARANDA 84 (CON SEZ. ASSOC. IN: VOLLA)\b\i0\fs20 
\par \tab NAPS00601E  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO "R. LIVATINO" - NA- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. ATRIPALDI 42
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS006004\b\i0\fs20 
\par \tab NATA06401X  I. T. AGRARIO IT. AGR. E. DE CILLIS-NAPOLI- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARGINE 1085
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS064004\b\i0\fs20 
\par \tab NATD00601A  I. T. COMMERCIALE IST. TEC. " LIVATINO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ATRIPALDI,42
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS006004\b\i0\fs20 
\par \tab NATD30050A  I. T. COMM. E GEOM. ITCG ARCHIMEDE SERALE -NAPOLI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAMBUCOLOTTO Q\b\i0\fs20 
\par \tab NATD300001  I. T. COMM. E GEOM. TD ITCG ARCHIMEDE-NAPOLI-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAMBUCO LOTTO Q\b\i0\fs20 
\par \tab NATF190001  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. "MARIE CURIE" NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARGINE N. 902\b\i0\fs20 
\par \tab NATF096014  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S " SANNINO-PETRICCIONE" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS09600G\b\i0\fs20 
\par \tab NATN006018  I. T. TURISMO IST. TEC. TURISTICO " LIVATINO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ATRIPALDI, 42
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS006004\b\i0\fs20 
\par \tab NARC006013  I. P. SERVIZI COMM. IPSCT "R. LIVATINO" - NA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. ATRIPALDI 42
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS006004\b\i0\fs20 
\par \tab NARH01000V  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR "I. CAVALCANTI" NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEDE AMM/VA VIA TAVERNA DEL FERRO, 4\b\i0\fs20 
\par \tab NARI096028  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA "SANNINO"-" PETRICCIONE" NAPOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMILLO DE' MEIS N. 243
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS09600G\b\i0\fs20 
\par \tab NARI096017  I. P. I. ARTIGIANATO SEZ. NE SPER. LE REC. RO OBBL. SCOL. CO-NA- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NAIS09600G\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS064004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   I. S. " TOGNAZZI-DE CILLIS"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA ARGINE 1085
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARA064014 - NAPOLI, NARH064018 - POLLENA TROCCHIA, NATA06401X - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS09600G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "SANNINO-PETRICCIONE" NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - PONTICELLI - VIA CAMILLO DE' MEIS N. 243
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NARI096028 - NAPOLI, NARI096017 - NAPOLI, NATF096014 - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAIS006004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISIS ROSARIO LIVATINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI - VIA D. ATRIPALDI, 42
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NAPS00601E - NAPOLI, NARC006013 - NAPOLI, NATD00601A - NAPOLI, NATN006018 - NAPOLI
\par }
 