{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 NAAA000VE6  PROVINCIA DI NAPOLI
\par \b0 
\par 
\par 
\par \pard\qc NAAA025ZK2  DISTRETTO 025\b\fs24 
\par 
\par \pard NAAAA535F7  COMUNE DI BACOLI\fs20 
\par \tab NAAA8FP007  BACOLI I. C. IL VECCHIO-GRAMSCI (ASSOC. I. C. NAIC8FP00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FUSARO 150 BACOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DZ03R  BACOLI I. C. 1 DI TARSO BAIA (ASSOC. I. C. NAIC8DZ00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUCULLO 102 FRAZ. BAIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DZ01P  BACOLI I. C. 1 DI TARSO GUARDASC (ASSOC. I. C. NAIC8DZ00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GUARDASCIONE BACOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DZ02Q  BACOLI I. C. 1 DI TARSO MISENO (ASSOC. I. C. NAIC8DZ00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PLINIO IL VECCHIO FRAZ. MISENO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FP03A  BACOLI I. C. 2 PLINIO BELLAVIST (ASSOC. I. C. NAIC8FP00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELLAVISTA 4 BACOLI BACOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FP04B  BACOLI I. C. 2 PLINIO FUSARO (ASSOC. I. C. NAIC8FP00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FUSARO FRAZ. FUSARO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FP05C  BACOLI I. C. 2 PLINIO CUMA (ASSOC. I. C. NAIC8FP00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CUMA 330 BACOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FP018  BACOLI I. C. GRAMSCI CAPPELLA B (ASSOC. I. C. NAIC8FP00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CERILLO BACOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FP029  BACOLI I. C. GRAMSCI MAZZONE (ASSOC. I. C. NAIC8FP00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TITO BACOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DZ00N  BACOLI IC 1 P. DI TARSO (ASSOC. I. C. NAIC8DZ00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RISORGIMENTO, 120 BACOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAF488L0  COMUNE DI MONTE DI PROCIDA\fs20 
\par \tab NAAA15000Q  M. DI PROCIDA - CAPOLUOGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO GARIBALDI 38 M. DI PROCIDA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA86500G  M. DI PROCIDA - I. C. VESPUCCI (ASSOC. I. C. NAIC86500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO I N. 72 MONTE DI PROCIDA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA15001R  MONTE DI PROCIDA CAPOLUOGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORRIONE MONTE DI PROCIDA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA15004X  MONTE DI PROCIDA CASE VECCHIE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AMEDEO MONTE DI PROCIDA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA150051  MONTE DI PROCIDA CORRICELLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AMEDEO MONTE DI PROCIDA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA86501L  MONTE DI PROCIDA FRAZ. CAPPELLA (ASSOC. I. C. NAIC86500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MERCATO DI SABATO FRAZ. CAPPELLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA15002T  MONTE DI PROCIDA V.TORREGAVETA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORRICELLA MONTE DI PROCIDA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAG964M9  COMUNE DI POZZUOLI\fs20 
\par \tab NAAA8DY02X  I. C 6 QUASIMODO COLLODI (ASSOC. I. C. NAIC8DY002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE NIKITA KRUSCEV 4 POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DY01V  I. C. 6 QUASIMODO FALCONE 1 (ASSOC. I. C. NAIC8DY002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAIO VESTORIO 3 POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DY031  I. C. 6 QUASIMODO FALCONE 2 (ASSOC. I. C. NAIC8DY002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANTONINO PIO 9 POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DY00T  I. C. 6? QUASIMODO DICEARCHIA (ASSOC. I. C. NAIC8DY002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANTONINO PIO 32 POZZUOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA166009  POZZUOLI 1 - G. MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO ROSINI,12 POZZUOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DM01G  POZZUOLI 8 - LICOLA BORGO (ASSOC. I. C. NAIC8DM00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SAN MASSIMO,1 POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DM02L  POZZUOLI 8 - LICOLA MARE (ASSOC. I. C. NAIC8DM00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALICE,1 POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DM03N  POZZUOLI 8 - REGINELLE (ASSOC. I. C. NAIC8DM00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA REGINELLE 35,A POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA16605E  POZZUOLI I  SAVINO VITAGLIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI 7 VIA C ROSINI POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA16601A  POZZUOLI I ALFONSO TRINCONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab 2 TRAV. COSTE D'AGNAN POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA16604D  POZZUOLI I PLESSO IMMACOLATA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSINI 14 POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA16603C  POZZUOLI I VIA MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DL01Q  POZZUOLI I. C. 2 DIAZ DELEDDA (ASSOC. I. C. NAIC8DL00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAROTTA POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DL04V  POZZUOLI I. C. 2 DIAZ M. SERAO (ASSOC. I. C. NAIC8DL00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPIGLI POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DL02R  POZZUOLI I. C. 2 DIAZ MONTALCINI (ASSOC. I. C. NAIC8DL00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPIGLI POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DL03T  POZZUOLI I. C. 2 DIAZ MONTESSORI (ASSOC. I. C. NAIC8DL00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PANZINI MONTERUSCIELLO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DL00P  POZZUOLI I. C. 2? DE AMCIS DIAZ (ASSOC. I. C. NAIC8DL00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. MONTERUSCELLO POZZUOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DU01G  POZZUOLI I. C. 3 ANNECCH. COLLODI (ASSOC. I. C. NAIC8DU00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. MONTERUSCELLO POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DU00E  POZZUOLI I. C. 3 RODARI ANNECCH. (ASSOC. I. C. NAIC8DU00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. MONTERUSCELLO POZZUOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DV00A  POZZUOLI I. C. 4 PERGOLESI (ASSOC. I. C. NAIC8DV00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA R. ANNECCHINO, 131 POZZUOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D7013  POZZUOLI I. C. 5 ARTIACO GIOIOSA (ASSOC. I. C. NAIC8D7006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPANA POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D7035  POZZUOLI I. C. 5 ARTIACO PISCIAR (ASSOC. I. C. NAIC8D7006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCARFOGLIO POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D7024  POZZUOLI I. C. 5 ARTIACO V. CAMPA (ASSOC. I. C. NAIC8D7006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPANA ED. COMUNALE 114 POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DW006  POZZUOLI I. C. 7 ? PERGOLESI 2^ (ASSOC. I. C. NAIC8DW00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIVIANI 3 -LOTTO 12 MONTERUSCELLO POZZUOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DW028  POZZUOLI I. C. 7 PERGOLESI ANDER (ASSOC. I. C. NAIC8DW00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARINI POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DW039  POZZUOLI I. C. 7 PERGOLESI MONTE (ASSOC. I. C. NAIC8DW00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCARPETTA POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DW017  POZZUOLI I. C. 7 PERGOLESI VIVIA (ASSOC. I. C. NAIC8DW00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIVIANI - MONTERUSCELLO MONTERUSCELLO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DM00E  POZZUOLI I. C. 8 ORIANI DIAZ SUC (ASSOC. I. C. NAIC8DM00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA SAN MASSIMO,SNC POZZUOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D7002  POZZUOLI IC - 5 ARTIACO (ASSOC. I. C. NAIC8D7006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPANA 98 POZZUOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DV05G  POZZUOLI IC 4? - MONTENUOVO - (ASSOC. I. C. NAIC8DV00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIRGILIO ARCO FELICE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DV04E  POZZUOLI IC 4? MILISCOLA-PAL (ASSOC. I. C. NAIC8DV00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA II TRAV. CACCIAPUOTI ARCO FELICE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D7046  POZZUOLI IC ARTIACO ED. COMUNALE (ASSOC. I. C. NAIC8D7006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPANA ED. STATALE 98 POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DV03D  POZZUOLI IC4? LUCRINO (ASSOC. I. C. NAIC8DV00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TURNO 1 LUCRINO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DV01B  POZZUOLI IC4? CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. NAIC8DV00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANNECCHINO 125 POZZUOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DV02C  POZZUOLI IC4? OSP. S. M. D GRAZIE (SEDE OSP. /ASNAIC8DV00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POZZUOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAH114N8  COMUNE DI QUARTO\fs20 
\par \tab NAAA23605G  BORSELLINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CROCILLO QUARTO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FC00X  QUARTO IC 3? -GADDA CENTR. (ASSOC. I. C. NAIC8FC004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. GRAMSCI,22 ED. SCOLASTICO QUARTO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA17300C  QUARTO 1 - CAPOLUOGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA I MAGGIO QUARTO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA23600A  QUARTO 2  CASELANNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CROCILLO 154 QUARTO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA23601B  QUARTO 2 -VIA CAMPANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRINDISI QUARTO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA34301B  QUARTO 4  CASELANNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CROCILLO QUARTO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA34302C  QUARTO 4  CUCCARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEGNI QUARTO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA34300A  QUARTO 4 - DON MILANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY 53 QUARTO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA17304L  QUARTO I - VIA DE GASPERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE GASPERI QUARTO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA17301D  QUARTO I - VIA NUOVA QUARTO-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVA QUARTO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA23604E  QUARTO II CRISCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CRISCI QUARTO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FC011  QUARTO TERZO - MATTEOTTI - (ASSOC. I. C. NAIC8FC004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI, 18 QUARTO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FC022  QUARTO TERZO - S. GAETANO - (ASSOC. I. C. NAIC8FC004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI,26 QUARTO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAAA026ZL4  DISTRETTO 026\b\fs24 
\par 
\par \pard NAAAB452G3  COMUNE DI CALVIZZANO\fs20 
\par \tab NAAA80200C  CALVIZZANO I. C. MARCO POLO (ASSOC. I. C. NAIC80200L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO N. 1 CALVIZZANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA80201D  IST. COMPRENSIVO M. POLO CALVIZZA (ASSOC. I. C. NAIC80200L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COMMONE CALVIZZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAE054K2  COMUNE DI GIUGLIANO IN CAMPANIA\fs20 
\par \tab NAAA139001  GIUGLIANO 1 - BASILE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA GRAMSCI 7 GIUGLIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA139034  GIUGLIANO 1 - NIEVO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IPPOLITO NIEVO GIUGLIANO CAMPANIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA139023  GIUGLIANO 1 - PIAZZA GRAMSCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GRAMSCI,7 GIUGLIANO IN CAMPANIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA140005  GIUGLIANO 2 - E. DE FILIPPO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA QUINTILIANO GIUGLIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA21803X  GIUGLIANO 3 - OSPEDALE (SEDE OSPEDALIERA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GIUGLIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA218074  GIUGLIANO 3 - S. ROCCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ROCCO GIUGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA21800R  GIUGLIANO 3 - SAN ROCCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ROCCO 42 GIUGLIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA218041  GIUGLIANO 3 - SAN VITO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN VITO GIUGLIANO CAMPANIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA33303V  GIUGLIANO 4 - LICOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DEL PONTANO GIUGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA33300Q  GIUGLIANO 4 - VARCATURO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIPUARIA -VARCATURO-GIUGLIANO- GIUGLIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA33302T  GIUGLIANO 4 - VARCATURO LIDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIPUARIA 403 GIUGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA34600T  GIUGLIANO 5\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIGNA GIUGLIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA34601V  GIUGLIANO 5 CAMPOPANNONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE GEMELLI,2 GIUGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA218052  GIUGLIANO 6 C.D. FONDO LO SCISO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI GIUGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA218063  GIUGLIANO 6 C.D. FUTURA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANTICA GIARDINI, 40 GIUGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA361022  GIUGLIANO 7 - BARTOLO LONGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIULIANO GIUGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA36100X  GIUGLIANO 7 - DI GIACOMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARTOLO LONGO N. 22 GIUGLIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA361011  GIUGLIANO 7 -RODARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE S. FRANCESCO D'ASSISI 16 GIUGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA36200Q  GIUGLIANO 8\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRANCESCO SIGNORELLI LAGO PATRIA GIUGLIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA36201R  GIUGLIANO 8\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRANCESCO SIGNORELLI LAGO PATRIA GIUGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA140027  GIUGLIANO II - E. DE FILIPPO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA QUINTILIANO SNC GIUGLIANO IN CAMPANIA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAE906K9  COMUNE DI MARANO DI NAPOLI\fs20 
\par \tab NAAA8FU01R  CD MARANO DI NAPOLI I AMANZIO (ASSOC. I. C. NAIC8FU00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA TRIESTE E TRENTO MARANO DI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FT055  CD MARANO DI NAPOLI I - S. MARCO (ASSOC. I. C. NAIC8FT004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARCO MARANO DI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FT011  I. C. DARMON T. PISCICELLI MA (ASSOC. I. C. NAIC8FT004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARANO PIANURA 328 MARANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FT033  I. C. SAN ROCCO - CHIESA (ASSOC. I. C. NAIC8FT004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN ROCCO 10 MARANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FT044  I. C. SAN ROCCO - MONTELEONE (ASSOC. I. C. NAIC8FT004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELLO BELVEDERE MARANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FT00X  I. C. S. ROCCO - DARMON MARANO (ASSOC. I. C. NAIC8FT004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARANO PIANURA, 328 MARANO DI NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E700L  I. C. SOCRATE MARANO - MALLARDO (ASSOC. I. C. NAIC8E700R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FALCONE MARANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FT022  IC DARMON CASTELLO SCILLA (ASSOC. I. C. NAIC8FT004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARANO PIANURA,52 MARANO DI NAPOLI (NA)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FU00Q  MARANO 2? RANUCCI-1? -ALFIERI (ASSOC. I. C. NAIC8FU00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA TRIESTE E TRENTO MARANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA20600E  MARANO 3 -  GIANCARLO SIANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARTURO LABRIOLA SNC MARANO DI NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA20607T  MARANO 3 - EX PRETURA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARTURO LABRIOLA SNC MARANO DI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E702P  MARANO DI NAPOLI II MALLARDO (ASSOC. I. C. NAIC8E700R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MALLARDO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E701N  MARANO II - PLESSO MACELLO (ASSOC. I. C. NAIC8E700R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GUGLIELMO PEPE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FU02T  MARANO II VIA RANUCCI (ASSOC. I. C. NAIC8FU00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RANUCCI MARANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA20601G  MARANO III VIA TAGLIAMENTO SNC\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAGLIAMENTO MARANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAF111L3  COMUNE DI MELITO DI NAPOLI\fs20 
\par \tab NAAA8FA008  MELITO 1 - TEN. L. MAURIELLO (ASSOC. I. C. NAIC8FA00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MUGNANO 3 MELITO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FA019  MELITO 1 - TEN. L. MAURIELLO (ASSOC. I. C. NAIC8FA00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAVINAIO MELITO DI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA34100P  MELITO 2 - FALCONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO EUROPA N. 142/A MELITO DI NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA34101Q  MELITO 2 RODARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUSSEMBURGO N. 27 MELITO DI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA34801E  MELITO 3 - COLLODI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEVERE N. 12 MELITO DI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA34800D  MELITO 3 - DE CURTIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEVERE N. 10 MELITO DI NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAF799L0  COMUNE DI MUGNANO DI NAPOLI\fs20 
\par \tab NAAA15101L  MUGNANO 1 - 4 MARTIRI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLOMBO MUGNANO DI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA15102N  MUGNANO 1 - MURELLE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MURELLE MUGNANO DI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA15100G  MUGNANO 1 - SEQUINO CAPOLUOGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 80 MUGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA15105R  MUGNANO 1-SAN GIOVANNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. COLOMBO MUGNANO DI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA31904N  MUGNANO 2 - DI VTTORIIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI VITTORIO MUGNANO DI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA31900D  MUGNANO 2 - GIANCARLO SIANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI MUGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA31901E  MUGNANO 2 - VIA NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI PARCO MENNA MUGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA31903L  MUGNANO2 -MONTALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTALE MUGNANO DI NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAG309M0  COMUNE DI VILLARICCA\fs20 
\par \tab NAAA88501T  I. C. VILLARICCA DON MAURO (ASSOC. I. C. NAIC885001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALERMO VILLARICCA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA88502V  I. C. VILLARICCA VIA CAMPANA (ASSOC. I. C. NAIC885001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPANA VILLARICCA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FL011  SCUOLA MATERNA (ASSOC. I. C. NAIC8FL004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO ITALIA VILLARICCA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA88500R  VILLARICCA - I. C CALVINO (ASSOC. I. C. NAIC885001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIORGIO AMENDOLA 15/C VILLARICCA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FL00X  VILLARICCA 1? CD -SIANI (ASSOC. I. C. NAIC8FL004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE 31 VILLARICCA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA32000N  VILLARICCA 2  G RODARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA LIBERTA' VILLARICCA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA32001P  VILLARICCA 2 - VIA NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN FRANCESCO VILLARICCA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAH101N9  COMUNE DI QUALIANO\fs20 
\par \tab NAAA17200L  QUALIANO 1 - RIONE PRINCIPE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COSTANTINO, 26 QUALIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA35000D  QUALIANO 3  - SANTA CHIARA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. DI VITTORIO 80 QUALIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA35001E  QUALIANO 3 - DI VITTORIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. DI VITTORIO 57 QUALIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA17204R  QUALIANO I - RIONE PRINCIPE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COSTANTINO,24 QUALIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA17203Q  QUALIANO I - VIALE EUROPA -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA QUALIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DX002  QUALIANO I. C. 2 D. BOSCO VERDI (ASSOC. I. C. NAIC8DX006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SILVIO PELLICO17 QUALIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DX013  QUALIANO I. C. 2 VERDI DI VITTOR (ASSOC. I. C. NAIC8DX006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAV. DI V. VENETO, QUALIANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAAA027ZM3  DISTRETTO 027\b\fs24 
\par 
\par \pard NAAAB371G1  COMUNE DI CAIVANO\fs20 
\par \tab NAAA8D6006  IC PAPA GIOVANNI-R. VIVIANI (ASSOC. I. C. NAIC8D600A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCALITA' PARCO VERDE CAIVANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D403N  CAIVANO I. C. 2 DE GASPERI ROSAN (ASSOC. I. C. NAIC8D400P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LANNA,2 CAIVANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D402L  CAIVANO I. C. 2 DE GASPERI S. CHI (ASSOC. I. C. NAIC8D400P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSSELLI, 99 CAIVANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D401G  CAIVANO I. C. 2 DE GASPERI S. FRA (ASSOC. I. C. NAIC8D400P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLANTON FIORE CAIVANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DS01X  CAIVANO I. C. 3 P. VERDE CANTICO (ASSOC. I. C. NAIC8DS003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NECROPOLI CAIVANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DS021  CAIVANO I. C. 3 PARCO VERDE (ASSOC. I. C. NAIC8DS003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIRCUNVALLAZIONE 219 CAIVANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D6017  CAIVANO I. C. P. GIOVANNI VIVIANI (ASSOC. I. C. NAIC8D600A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARZANO CAIVANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D400E  CAIVANO IC 2 DE GASPERI (ASSOC. I. C. NAIC8D400P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSSELLI, 99 CAIVANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DS00V  CAIVANO IC 3 PARCO VERDE (ASSOC. I. C. NAIC8DS003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIRCONVALLAZIONE OVEST CAIVANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EB00D  CAIVANO IC S. M. MILANI (ASSOC. I. C. NAIC8EB00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA U. FOSCOLO CAIVANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EB01E  CAIVANO S. M. MILANI RIONE SCOTT (ASSOC. I. C. NAIC8EB00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELLINI CAIVANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DR00N  I. C. CILEA-MAMELI (ASSOC. I. C. NAIC8DR00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA BARBARA,121 CAIVANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DR02Q  INFANZIA - I. C. "CILEA MAMELI" (ASSOC. I. C. NAIC8DR00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPUTO SNC CAIVANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAB759G8  COMUNE DI CARDITO\fs20 
\par \tab NAAA118044  CARDITO  VIA CASTIELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTIELLO CARDITO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA11800X  CARDITO 1 - VIA PRAMPOLINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRAMPOLINI CARDITO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA24200N  CARDITO 2 - DON BOSCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAVERNA CARDITO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA24204T  CARDITO 2 - GIOVANNI XXIII\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI CARDITO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA24203R  CARDITO 2 -DON BOSCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAVERNA CARDITO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EL01A  CARDITO DON MILANI (ASSOC. I. C. NAIC8EL00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI CARDITO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EL009  CARDITO IC M. POLO - GALILEI (ASSOC. I. C. NAIC8EL00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI CARDITO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA118011  CARDITO VIA PRAMPOLINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRAMPOLINI CARDITO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAB925G7  COMUNE DI CASANDRINO\fs20 
\par \tab NAAA202007  CASANDRINO - C.D. MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA UMBERTO I CASANDRINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8A300V  CASANDRINO - I. C. TORRICELLI (ASSOC. I. C. NAIC8A3003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA FRATELLI KENNEDY 1 CASANDRINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA202018  CASANDRINO CAPOLUOGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA UMBERTO I CASANDRINO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8A301X  MARINARO (ASSOC. I. C. NAIC8A3003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASANDRINO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAD170I2  COMUNE DI CRISPANO\fs20 
\par \tab NAAA88100D  CRISPANO - I. C. QUASIMODO (ASSOC. I. C. NAIC88100N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA I? MAGGIO CRISPANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA88101E  CRISPANO ISTITUTO COMPRENSIVO. (ASSOC. I. C. NAIC88100N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE 1 CRISPANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAD789I6  COMUNE DI FRATTAMAGGIORE\fs20 
\par \tab NAAA8E102Q  FRATTAMAGGIORE (ASSOC. I. C. NAIC8E100T)
\par \tab NAAA13600D  FRATTAMAGGIORE 1 - E. FERMI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. M. VERGARA 77A FRATTAMAGGIORE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA137009  FRATTAMAGGIORE 2\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA II TRAVERSA MAZZINI 1 FRATTAMAGGIORE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E101P  FRATTAMAGGIORE 3 P. IANNIELLO (ASSOC. I. C. NAIC8E100T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRAVERSA II PAL. IANNIELLO FRATTAMAGIORE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E100N  FRATTAMAGGIORE 3? -GENOINO (ASSOC. I. C. NAIC8E100T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab 2 TRAVERSA IANNELLO FRATTAMAGGIORE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA33200X  FRATTAMAGGIORE 4 - MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO EMANUELE,86 FRATTAMAGGIORE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA13604N  FRATTAMAGGIORE I CORSO EUROPA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORSO EUROPA FRATTAMAGGIORE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA13710R  FRATTAMAGGIORE II V.MAZZINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI FRATTAMAGGIORE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA332011  FRATTAMAGGIORE IV - MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. EMANUELE 86 FRATTAMAGGIORE\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAD790I4  COMUNE DI FRATTAMINORE\fs20 
\par \tab NAAA8E200D  FRATTAMINORE- IC ATELLANO (ASSOC. I. C. NAIC8E200N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ARPINO 25 FRATTAMINORE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E201E  C. D. COLOMBO SACCO E VANZETTI (ASSOC. I. C. NAIC8E200N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SACCO E VANZETTI FRATTAMINORE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA138027  C.D. COLOMBO MANZONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI FRATTAMINORE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA138005  FRATTAMINORE - C. COLOMBO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI N. 1 FRATTAMINORE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAE224K7  COMUNE DI GRUMO NEVANO\fs20 
\par \tab NAAA14302P  GRUMO NEV. - VESPUCCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VESPUCCI GRUMO NEVANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA14300L  GRUMO NEVANO - PASCOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXIV MAGGIO 58 GRUMO NEVANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA14303Q  GRUMO NEVANO DELEDDA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOTTO 5 GRUMO NEVANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA897003  GRUMO NEVANO I. C. MATTEO. CIRIL (ASSOC. I. C. NAIC897007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARACCA,23 GRUMO NEVANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA897014  I. C. MATTEOTTI CIRILLO - RODARI (ASSOC. I. C. NAIC897007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARACCA (PLESSO RODARI) GRUMO NEVANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA897025  I. C. MATTEOTTI CIRILLO -BARACCA (ASSOC. I. C. NAIC897007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARACCA GRUMO NEVANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAI293P3  COMUNE DI SANT'ANTIMO\fs20 
\par \tab NAAA8F502N  I. C. S. M. III - S. ANTIMO (ASSOC. I. C. NAIC8F500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SOLIMENA S. ANTIMO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FB004  N. ROMEO- 1? CD -SANT'ANTIMO- (ASSOC. I. C. NAIC8FB008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. DI GIACOMO 3
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FB015  S. ANTIMO 1 - PLESSO OTTAVIELLO (ASSOC. I. C. NAIC8FB008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI OLEANDRI SANT'ANTIMO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8F400Q  S. ANTIMO 3 - D. LORENZO MILANI (ASSOC. I. C. NAIC8F400X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERMI 27 SANT'ANTIMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8F401R  S. ANTIMO 3 - D. LORENZO MILANI (ASSOC. I. C. NAIC8F400X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERMI SANT'ANTIMO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8F402T  S. ANTIMO 3 - GIANNI RODARI (ASSOC. I. C. NAIC8F400X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SVIZZERA SANT'ANTIMO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8F500G  S. ANTIMO 4 - PESTALOZZI (ASSOC. I. C. NAIC8F500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. GIGANTE RIONE GESCAL S. ANTIMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8F501L  SANT' ANTIMO 4 - PESTALOZZI 167 (ASSOC. I. C. NAIC8F500Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. GIGANTE 3 S. ANTIMO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAAA028ZN5  DISTRETTO 028\b\fs24 
\par 
\par \pard NAAAA064F1  COMUNE DI AFRAGOLA\fs20 
\par \tab NAAA103006  AFRAGOLA 1 - MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA MARCONI 2 AFRAGOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA10500T  AFRAGOLA 3 - ALDO MORO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UGO LA MALFA AFRAGOLA (NA)
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA103039  AFRAGOLA I EDIFICIO V.MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI AFRAGOLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA103017  AFRAGOLA I VIA FIRENZE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIRENZE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA103028  AFRAGOLA I VIA MILANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILANO 41\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DQ01V  AFRAGOLA I. C. 2 NOSENGO CASTALD (ASSOC. I. C. NAIC8DQ002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CIAMPA,19 AFRAGOLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DQ00T  AFRAGOLA IC 2 CASTALDO-NOSENG0 (ASSOC. I. C. NAIC8DQ002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA CIAMPA 19 AFRAGOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA83400X  AFRAGOLA IC EUROPA UNITA (ASSOC. I. C. NAIC834004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA RIONE SALICELLE AFRAGOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA105031  AFRAGOLA III\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UGO LA MALFA AFRAGOLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA834011  AFRAGOLA IV NUOVO EDIFICIO (ASSOC. I. C. NAIC834004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NUOVO EDIFICIO RIONE SAN MARCO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA834022  AFRAGOLA IV-RIONE SALICELLE - (ASSOC. I. C. NAIC834004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA - RIONE SALICELLE AFRAGOLA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAAA029ZP4  DISTRETTO 029\b\fs24 
\par 
\par \pard NAAAA455F4  COMUNE DI ARZANO\fs20 
\par \tab NAAA8EH00C  ARZANO IC 1 - ARIOSTO (ASSOC. I. C. NAIC8EH00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA MARCONI, 1 ARZANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EH01D  ARZANO IC 1 ARIOSTO -DON MILANI (ASSOC. I. C. NAIC8EH00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA G. MARCONI 1 ARZANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EH02E  ARZANO IC 1 ARIOSTO- COLOMBO (ASSOC. I. C. NAIC8EH00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALILEO FERRARIS ARZANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EG01N  ARZANO IC 2 DE FILIPPO -TIBERIO (ASSOC. I. C. NAIC8EG00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DEI MARTIRI ARZANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EG00L  ARZANO IC 2 DE FILIPPO-VICO (ASSOC. I. C. NAIC8EG00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZA DEI MARTIRI ARZANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FS004  ARZANO IC 3 - KAROL WOITYLA (ASSOC. I. C. NAIC8FS008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VOLPICELLI ARZANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FS026  ARZANO IC 3 WOJTYLA - SETTE RE (ASSOC. I. C. NAIC8FS008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTE RE ARZANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FS015  ARZANO IC 3 WOJTYLA -VOLPICELLI (ASSOC. I. C. NAIC8FS008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VOLPICELLI ARZANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EF00R  ARZANO IC 4 D'AURIA-NOSENGO (ASSOC. I. C. NAIC8EF001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI,232 ARZANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EF01T  ARZANO IC 4 NOSENGO -VIA NAPOLI (ASSOC. I. C. NAIC8EF001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI NUOVO EDIFICIO ARZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAB946G7  COMUNE DI CASAVATORE\fs20 
\par \tab NAAA12101R  CASAVATORE - BENEDETTO CROCE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BENEDETTO CROCE CASAVATORE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA12100Q  CASAVATORE 1 - BENEDETTO CROCE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BENEDETTO CROCE CASAVATORE-NA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8A7017  CASAVATORE 2 - SERAO - (ASSOC. I. C. NAIC8A700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MICHELANGELO 104 CASAVATORE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA12102T  CASAVATORE I - DE FILIPPO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. COLLETTA CASAVATORE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8A7006  CASAVATORE I. C. A. DE CURTIS (ASSOC. I. C. NAIC8A700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MEUCCI N? 3 CASAVATORE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA84500A  CASAVATORE I. C. NICOLA ROMEO (ASSOC. I. C. NAIC84500E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPANARIELLO 3 CASAVATORE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA84501B  PLESSO MANZO (ASSOC. I. C. NAIC84500E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN PIETRO CASAVATORE - NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAB990G4  COMUNE DI CASORIA\fs20 
\par \tab NAAA8ET009  CASORIA 1? -L. DA CASORIA CENTR. (ASSOC. I. C. NAIC8ET00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MAURO 12
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EM005  CASORIA 3 - CARDUCCI-KING (ASSOC. I. C. NAIC8EM009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8ES02G  CASORIA 4 - ARPINO (ASSOC. I. C. NAIC8ES00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARPINO,2 CASORIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8ES00D  CASORIA 4 - ARPINO -PUCCINI (ASSOC. I. C. NAIC8ES00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARPINO,2 CASORIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8ES01E  CASORIA 4 - P. CO DEI PINI (ASSOC. I. C. NAIC8ES00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ADA NEGRI CASORIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EU005  CASORIA 5? -L. DA CASORIA SUCC. (ASSOC. I. C. NAIC8EU009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRODOLINI CASORIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8ET01A  CASORIA I - SAN MAURO (ASSOC. I. C. NAIC8ET00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN MAURO 12 CASORIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EW01T  CASORIA I. C. 2 MAGLIONE MOSCATI (ASSOC. I. C. NAIC8EW001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO CASORIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EV012  CASORIA I. C. 2 MAGLIONE V. EMANU (ASSOC. I. C. NAIC8EV005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTEMBRINI CASORIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8ES03L  CASORIA I. C. 4 PUCCINI CIMILIAR (ASSOC. I. C. NAIC8ES00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASORIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EN001  CASORIA I. C. CORTESE (ASSOC. I. C. NAIC8EN005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. CROCE 38 CASORIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EW00R  CASORIA I. C. 2 MOSCATI-MAGLIONE (ASSOC. I. C. NAIC8EW001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTIRI D'OTRANTO CASORIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EN012  CASORIA IC CORTESE (ASSOC. I. C. NAIC8EN005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASORIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EV001  CASORIA IC PALIZZI-DUCA D'AOSTA (ASSOC. I. C. NAIC8EV005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DUCA D'AOSTA CASORIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EM016  CASORIA III - CARDUCCI - (ASSOC. I. C. NAIC8EM009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACHILLE DEL GIUDICE CASORIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EU016  CASORIA V -PIO XII- (ASSOC. I. C. NAIC8EU009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIO XII CASORIA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAAA030ZE5  DISTRETTO 030\b\fs24 
\par 
\par \pard NAAAB565G6  COMUNE DI CAMPOSANO\fs20 
\par \tab NAAA8AQ00E  CAMPOSANO - I. C. VIRGILIO (ASSOC. I. C. NAIC8AQ00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RISPOLI 18 CAMPOSANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AQ02L  CAMPOSANO GAVINO (ASSOC. I. C. NAIC8AQ00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. SICILIANO CAMPOSANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAB740G5  COMUNE DI CARBONARA DI NOLA\fs20 
\par \tab NAAA8CQ03A  PALMA I. C. 1 DE CURTIS CARB. NOL (ASSOC. I. C. NAIC8CQ00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAINONE CARBONARA DI NOLA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAB922G0  COMUNE DI CASAMARCIANO\fs20 
\par \tab NAAA8C101D  S. PAOLO IC CASAM-A DEL CAMPO (ASSOC. I. C. NAIC8C100L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE GESCAL CASAMARCIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAC675H8  COMUNE DI CICCIANO\fs20 
\par \tab NAAA8EX00L  CICCIANO 1? BOVIO-2? -PASCOLI (ASSOC. I. C. NAIC8EX00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI, 5 CICCIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EX03Q  CICCIANO 2 GIANNI RODARI - (ASSOC. I. C. NAIC8EX00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELI ANEMONI - RIONE GESCAL CICCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EX02P  CICCIANO 2 -VIA ROCCARAINOLA (ASSOC. I. C. NAIC8EX00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROCCARAINOLA CICCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EX01N  CICCIANO I - ASILO NIDO (ASSOC. I. C. NAIC8EX00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANDRO PERTINI CICCIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAC697H7  COMUNE DI CIMITILE\fs20 
\par \tab NAAA8EZ008  CIMITILE MERCOGLIANO-GUADAGN (ASSOC. I. C. NAIC8EZ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI MERCOGLIANO CIMITILE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EZ03B  CIMITILE RIONE ICAP (ASSOC. I. C. NAIC8EZ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE ICAP CIMITILE\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAC929H2  COMUNE DI COMIZIANO\fs20 
\par \tab NAAA8EZ02A  COMIZIANO -GESCAL CAPOLUOGO- (ASSOC. I. C. NAIC8EZ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COMIZIANO GESCAL CIMITILE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EZ019  COMIZIANO- FRAZ. GALLO - (ASSOC. I. C. NAIC8EZ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CRISPO CIMITILE\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAE620K4  COMUNE DI LIVERI\fs20 
\par \tab NAAA8C103G  S. PAOLO BELSITOIC LIVERI - CAP (ASSOC. I. C. NAIC8C100L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARE SOPRANO, 54 LIVERI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAF924L6  COMUNE DI NOLA\fs20 
\par \tab NAAA15200B  NOLA 1 - T. VITALE CAPOLUOGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA RISORGIMENTO,1 NOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA153007  NOLA 2 - SANSEVERINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CICCONE N. 18 NOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA15205L  NOLA I - T. VITALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. DELLE GRAZIE NOLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA15201C  NOLA I EDIFICIO LELLO DE MITA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ.\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BC01E  NOLA I. C. BRUNO POLVICA (ASSOC. I. C. NAIC8BC00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POLVICA POLVICA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BC00D  NOLA IC - GIORDANO BRUNO-F IORE (ASSOC. I. C. NAIC8BC00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUCCINI N. 1 NOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AP006  NOLA IC MAMELI (ASSOC. I. C. NAIC8AP00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VETRAI 6 NOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AP04A  NOLA IC MAMELI VERDISCHI (ASSOC. I. C. NAIC8AP00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NOLA SA. GENNARO NOLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AP028  NOLA IC MAMELI VIA VETRAI (ASSOC. I. C. NAIC8AP00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VETRAI FRAZ. PIAZZOLLA DI NOLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AP039  NOLA IC MAMELI VILLA ALBERTINI (ASSOC. I. C. NAIC8AP00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VILLA ALBERTINI FRAZ. PIAZZOLLA DI NOLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA15303A  NOLA II CICCONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CICCONE 11 NOLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA153018  NOLA II VIA VARIANTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VARIANTE 7BIS NOLA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAG283M6  COMUNE DI PALMA CAMPANIA\fs20 
\par \tab NAAA8CR003  ISTITUTO COMPRENSIVO 2 V. RUSSO (ASSOC. I. C. NAIC8CR007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIESTE N. 121 PALMA CAMPANIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CQ007  PALMA I. C. 1 DE CURTIS (ASSOC. I. C. NAIC8CQ00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MUNICIPIO PALMA CAMPANIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CQ018  PALMA I. C. 1 DE CURTIS MUNICIPI (ASSOC. I. C. NAIC8CQ00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MUNICIPIO PALMA CAMPANIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CQ029  PALMA I. C. 1 DE CURTIS VICO (ASSOC. I. C. NAIC8CQ00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCALITA' VICO PALMA CAMPANIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CR014  PALMA I. C. 2 V. RUSSO MACELLO (ASSOC. I. C. NAIC8CR007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MACELLO PALMA CAMPANIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CR036  PALMA I. C. 2 V. RUSSO POZ. ROMO (ASSOC. I. C. NAIC8CR007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN NICOLA PALMA CAMPANIA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAH433N9  COMUNE DI ROCCARAINOLA\fs20 
\par \tab NAAA8FX007  I. C. ROCCARAINOLA - S. GIOVANNI I (ASSOC. I. C. NAIC8FX00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. GIOVANNI ROCCARAINOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FX03A  ROCCARAINOLA - N. SAURO (ASSOC. I. C. NAIC8FX00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA N. SAURO ROCCARAINOLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FX04B  ROCCARAINOLA VIA SASSO (ASSOC. I. C. NAIC8FX00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIRCUMVALLAZIONE ROCCARAINOLA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAI073P4  COMUNE DI SAN PAOLO BEL SITO\fs20 
\par \tab NAAA8C100C  S. PAOLO BELSITO I. C. COSTANTINI (ASSOC. I. C. NAIC8C100L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARACCIOLO,1 SAN PAOLO BEL SITO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C102E  S. PAOLO BELSITOIC-V CARACCIOLO- (ASSOC. I. C. NAIC8C100L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARACCIOLO, 1 SAN PAOLO BELSITO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAI469P2  COMUNE DI SAVIANO\fs20 
\par \tab NAAA8FH003  A. CICCONE - CD 2? SAVIANO- (ASSOC. I. C. NAIC8FH007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LEONARDO SCIASCIA, 33
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA51500X  SAVIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA515011  SAVIANO ' EX ORFAN.P.ALLOCCA '\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/SO GARIBALDI SAVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FH025  SAVIANO 2 - FRAZ. ERASMO (ASSOC. I. C. NAIC8FH007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MICCOLI SAVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FH014  SAVIANO 2 -FRESSURIELLO (ASSOC. I. C. NAIC8FH007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE FRESSURIELLO SAVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA515033  SAVIANO 2 -TOMMASONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOMMASONI SAVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA515044  SAVIANO 2 LOC. CAPOCACCIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIMITERO LOC. CAPOCACCIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA515022  VIA DEGLI ORTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAVIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAL460R6  COMUNE DI TUFINO\fs20 
\par \tab NAAA8FX029  TUFINO ' RISIGLIANO ' (ASSOC. I. C. NAIC8FX00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON NICOLA BIONDI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FX018  TUFINO - GESCAL - CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. NAIC8FX00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE GESCAL TUFINO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAM072S9  COMUNE DI VISCIANO\fs20 
\par \tab NAAA803019  I. C. ROSSINI - VISCIANO (ASSOC. I. C. NAIC80300C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORRIOLE VISCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA803008  VISCIANO - I. C. G. ROSSINI (ASSOC. I. C. NAIC80300C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRAV. LANCELLOTTI VISCIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAAA031ZF4  DISTRETTO 031\b\fs24 
\par 
\par \pard NAAAA024F9  COMUNE DI ACERRA\fs20 
\par \tab NAAA10100E  ACERRA 1 - PIAZZA RENELLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA RENELLA 1/4 ACERRA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA10200A  ACERRA 2  C.D.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI MILLE, 18 ACERRA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA224004  ACERRA 3 - RIONE GESCAL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. BUOZZI ACERRA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA22409D  ACERRA 3 -MADONNELLE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNELLE ACERRA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA344017  ACERRA 4 - DIAZ\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DIAZ ACERRA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA344006  ACERRA 4 - SPINIELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SPINIELLO SNC ACERRA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA344039  ACERRA 4 - SPINIELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SPINIELLO SNC ACERRA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA344028  ACERRA 4- MONTESSORI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ACERRA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA10104P  ACERRA I - P.ZZA RENELLA - 4\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA RENELLA 4\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA10203D  ACERRA II VIA DEI MILLE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI MILLE ACERRA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA10102L  PIAZZA RENELLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA RENELLA 1\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA22407B  RIONE GESCAL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. BUOZZI ACERRA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAB227G0  COMUNE DI BRUSCIANO\fs20 
\par \tab NAAA8EK01E  BRUSCIANO DON MILANI (ASSOC. I. C. NAIC8EK00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA SAN GIOVANNI BRUSCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA11400L  BRUSCIANO - C.D. CAPOLUOGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI BRUSCIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA11403Q  BRUSCIANO VIA BELLINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELLINI BRUSCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EK00D  IC DE FILIPPO-DE RUGGIERO BRUSC (ASSOC. I. C. NAIC8EK00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab QUATTROMANI BRUSCIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EK02G  IST. COMPR. S. M. DE RUGGIERO BRUSC (ASSOC. I. C. NAIC8EK00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab QUATTROMANI BRUSCIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAB905G6  COMUNE DI CASALNUOVO DI NAPOLI\fs20 
\par \tab NAAA21505E  CASALNUOVO '2 -VIA PIGNA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIGNA CASALNUOVO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA87900D  CASALNUOVO - I. C. VIVIANI (ASSOC. I. C. NAIC87900N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZI CARLO CASALNUOVO DI NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA11904X  CASALNUOVO 1 - CORSO UMBERTO I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO 99 CASALNUOVO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA11900Q  CASALNUOVO 1 - DE CURTIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE CURTIS CASALNUOVO DI NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA215009  CASALNUOVO 2 FRANCESCO FORGIONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DEI TIGLI N. 4 CASALNUOVO DI NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA323027  CASALNUOVO 3 - DELLE PUGLIE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE PUGLIE 105 CASALNUOVO DI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA323049  CASALNUOVO 3 - P.CO LEONE -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. D'ANNUNZIO CASALNUOVO DI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA323005  CASALNUOVO 3 M.T DI CALCUTTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZ. DELLE PUGLIE 105 TAVERNANOVA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA32305A  CASALNUOVO 3 SS. ADDOLORATA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZI CARLO CASALNUOVO DI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA119051  CASALNUOVO I - DE CURTIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE CURTIS CASALNUOVO DI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA84300P  CASALNUOVO I. C. RAG. D'EUROPA (ASSOC. I. C. NAIC84300V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO I - P. CO MIMOSA CASALNUOVO DI NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AJ00T  CASALNUOVO IC ALDO MORO (ASSOC. I. C. NAIC8AJ002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIGNA, 115 CASALNUOVO DI NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA89800V  CASALNUOVO IC DE NICOLA (ASSOC. I. C. NAIC898003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 202 CASALNUOVO DI NAPOLI (NA)
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA21504D  CASALNUOVO II - IAZZETTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IAZZETTA CASALNUOVO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AJ029  F. MENNELLA (ASSOC. I. C. NAIC8AJ002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. MENNELLA CASALNUOVO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA87901E  I. C. VIVIANI - CASAREA CASALNUO (ASSOC. I. C. NAIC87900N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZIONE CASAREA CASALNUOVO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA87902G  I. C. VIVIANI - SEDE CENTRALE (ASSOC. I. C. NAIC87900N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZI' CARLO FRAZ. TAVERNANOVA CASALNUOVO DI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA84303T  ICS ''RAGAZZI D'EUROPA'' (ASSOC. I. C. NAIC84300V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STRETTOLA CASALNUOVO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA89801X  IST. COMPR. S. M. DE NICOLA CASALN (ASSOC. I. C. NAIC898003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BENEVENTO CASALNUOVO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AJ01V  ISTITUTO COMPRENSIVO MORO 1 (ASSOC. I. C. NAIC8AJ002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI, 8 CASALNUOVO DI NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAC188H7  COMUNE DI CASTELLO DI CISTERNA\fs20 
\par \tab NAAA84901P  CASTELCISTERNA -DELEDDA EX 219 (ASSOC. I. C. NAIC84900T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA STELLA TRAV. CIMABUE CASTELLO DI CISTERNA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA84900N  CASTELLO DI CISTERNA I. C. (ASSOC. I. C. NAIC84900T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SELVA 57/59 CASTELLO DI CISTERNA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAE954K2  COMUNE DI MARIGLIANELLA\fs20 
\par \tab NAAA868003  MARIGLIANELLA - I. C. CARDUCCI (ASSOC. I. C. NAIC868007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORINO, N. 10 MARIGLIANELLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA868014  PAPA GIOVANNI XXIII (ASSOC. I. C. NAIC868007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORINO MARIGLIANELLA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAE955K1  COMUNE DI MARIGLIANO\fs20 
\par \tab NAAA8BE016  I. C. PACINOTTI - PONTE CITRA I (ASSOC. I. C. NAIC8BE009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN LUCA MARIGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BE027  I. C. PACINOTTI - PONTECITRA II (ASSOC. I. C. NAIC8BE009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN LUCA MARIGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA147033  MARIGLIANO 1 - G. GIGANTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. GIORDANO N. 12 MARIGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA14700X  MARIGLIANO 1 - GIANCARLO SIANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA R. DE VITO 1 MARIGLIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA147453  MARIGLIANO I - A. MODIGLIANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PONTECITRA MARIGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DT02R  MARIGLIANO I. C. 2 ALIPERTI LAUS (ASSOC. I. C. NAIC8DT00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SUOR FELICE MAUTONE MARIGLIANO FRAZ LAUSDOMINI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DT03T  MARIGLIANO I. C. 2 ALIPERTI RODA (ASSOC. I. C. NAIC8DT00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/SO UMBERTO I MARIGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DT01Q  MARIGLIANO I. C. 2 ALIPERTI VERN (ASSOC. I. C. NAIC8DT00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MERCATO MARIGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BE005  MARIGLIANO I. C. PACINOTTI (ASSOC. I. C. NAIC8BE009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIORGIO AMENDOLA MARIGLIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DT00P  MARIGLIANO IC D. MILANI ALIPERTI (ASSOC. I. C. NAIC8DT00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SUOR FELICE VINCENZA MAUTONE MARIGLIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAG812M6  COMUNE DI POMIGLIANO D'ARCO\fs20 
\par \tab NAAA8DE03D  POMIGLIANO FALC. CAT. PACIANO (ASSOC. I. C. NAIC8DE00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIUSTO POMIGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BW001  I. C. - OMERO-MAZZINI (ASSOC. I. C. NAIC8BW005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI, 29 POMIGLIANO D'ARCO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DE00A  I. C. POMIGLIANO FALCONE CATULLO (ASSOC. I. C. NAIC8DE00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE GIOVANNI FALCONE POMIGLIANO D'ARCO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA16000A  POMIGLIANO 1  FRASSO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA INDIPENDENZA 1 POMIGLIANO D ARCO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA16001B  POMIGLIANO 1 - ASILO NIDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POMIGLIANO D'ARCO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA16005G  POMIGLIANO 1 - D.LORENZO MILANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COSIMO MICCOLI POMIGLIANO D'ARCO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA358004  POMIGLIANO 2 - CAPOLUOGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA POMIGLIANO D'ARCO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA358015  POMIGLIANO 2 - CAPOLUOGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 24 POMIGLIANO D'ARCO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA358048  POMIGLIANO 2 - G. RODARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. GUADAGNO POMIGLIANO D'ARCO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA358037  POMIGLIANO 2 - GUADAGNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA GUADAGNI POMIGLIANO D'ARCO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA358026  POMIGLIANO 2 - P. DI PIEMONTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRINC. DI PIEMONTE POMIGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DE02C  POMIGLIANO FALC. CATUL. BUON-I (ASSOC. I. C. NAIC8DE00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NILDE IOTTI, 14 POMIGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DE01B  POMIGLIANO FALC. CATUL. BUON-II (ASSOC. I. C. NAIC8DE00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BUONPENSIERO II POMIGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DE04E  POMIGLIANO I. C. FALCONE CATCIRI (ASSOC. I. C. NAIC8DE00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MASSERIA CIRINO POMIGLIANO D'ARCO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BU01A  POMIGLIANO I. C. M. LEONE SULMON (ASSOC. I. C. NAIC8BU00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SULMONA POMIGLIANO D'ARCO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BU02B  POMIGLIANO I. C. M. LEONE SALESI (ASSOC. I. C. NAIC8BU00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RICCI POMIGLIANO D'ARCO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BW012  POMIGLIANO I. C. OMERO (ASSOC. I. C. NAIC8BW005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POMIGLIANO D'ARCO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BW023  POMIGLIANO I. C. OMERO BANDIERA (ASSOC. I. C. NAIC8BW005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POMIGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BU009  POMIGLIANO I. C. SULMONA -LEONE (ASSOC. I. C. NAIC8BU00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANDRO PERTINI, 35 POMIGLIANO D'ARCO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAI391P9  COMUNE DI SAN VITALIANO\fs20 
\par \tab NAAA8FQ014  SCISCIANO IC OMODEO INFANZIA (ASSOC. I. C. NAIC8FQ007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA APPIA S. N. SAN VITALIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAI540P4  COMUNE DI SCISCIANO\fs20 
\par \tab NAAA8FQ025  SCISCIANO IC OMODEO FRASCATOLI (ASSOC. I. C. NAIC8FQ007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRASCATOLI SCISCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FQ003  SCISCIANO-S. VITALIANO IC OMODEO (ASSOC. I. C. NAIC8FQ007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIOVANNI 50
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAAA032ZG6  DISTRETTO 032\b\fs24 
\par 
\par \pard NAAAG190M7  COMUNE DI OTTAVIANO\fs20 
\par \tab NAAA8CJ00C  I. C. M. BENEVENTANO (ASSOC. I. C. NAIC8CJ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. BENEVENTANO OTTAVIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CJ02E  I. C. M. BENEVENTANO LUCCI (ASSOC. I. C. NAIC8CJ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUCCI OTTAVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CJ01D  I. C. M. BENEVENTANO ZABATTA (ASSOC. I. C. NAIC8CJ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZABATTA OTTAVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CJ03G  I. C. M. BENEVENTANO. MARGHERITA (ASSOC. I. C. NAIC8CJ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MILITARE OTTAVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CG00B  OTTAVIANO I. C. D'AOSTA (ASSOC. I. C. NAIC8CG00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CESARE AUGUSTO OTTAVIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CG03E  OTTAVIANO I. C. D'AOSTA TRAPPITE (ASSOC. I. C. NAIC8CG00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRAPPITELLA OTTAVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BF001  OTTAVIANO I. C. SAN GENNARELLO (ASSOC. I. C. NAIC8BF005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPPALARDO 191 SAN GENNARELLO DI OTTAVIAN
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BF023  S. GENNARELLO I. C. C. COMUNALE (ASSOC. I. C. NAIC8BF005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI CARBONE,1 OTTAVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BF012  S. GENNARELLO I. C. POZINI (ASSOC. I. C. NAIC8BF005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POZINI OTTAVIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAG762M3  COMUNE DI POGGIOMARINO\fs20 
\par \tab NAAA15801B  "DANTE ALIGHIERI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. IERVOLINO POGGIOMARINO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA863011  I. C. "E. DE FILIPPO" S. INFANZIA (ASSOC. I. C. NAIC863004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVA SAN MARZANO POGGIOMARINO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA15700E  POGGIOMARINO 1 - CAPOLUOGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 38 POGGIOMARINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA15800A  POGGIOMARINO 2 - TORTORELLE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. IERVOLINO 335 POGGIOMARINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA15702L  POGGIOMARINO I VIA ROMA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 38 POGGIOMARINO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA86300X  POGGIOMARINO IC DE FILIPPO (ASSOC. I. C. NAIC863004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV APRILE POGGIOMARINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA15802C  POGGIOMARINO II -TORTORELLE-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. IERVOLINO 335 POGGIOMARINO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAH860N8  COMUNE DI SAN GENNARO VESUVIANO\fs20 
\par \tab NAAA174008  S.GENNARO VES. - CAPOLUOGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERROVIA S. GENNARO VESUVIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA862004  S. GENNARO VES. - I. C. COZZOLINO (ASSOC. I. C. NAIC862008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERROVIA, 1 SAN GENNARO VESUVIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA862026  S. GENNARO VES. I. C. RAGNI (ASSOC. I. C. NAIC862008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAGNI S. GENNARO VES.\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA862015  S. GENNARO VESUVIANO -NAPPO (ASSOC. I. C. NAIC862008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOSCO S. GENNARO VESUVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA174019  SAN GENNARO VES.-CAP-FERROVIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERROVIA SAN GENNARO VESUVIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAH931N8  COMUNE DI SAN GIUSEPPE VESUVIANO\fs20 
\par \tab NAAA17700Q  S. GIUSEPPE VES. 1 - CAPOLUOGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARE BATTISTI N. 27 SAN GIUSEPPE VESUVIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA17801L  S.GIUSEPPE II-S. MARIA LA SCALA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. MARIA LA SCALA SAN GIUSEPPE VESUVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA178103  S.GIUSEPPE V.- SCOPARI CATAPANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCOPARI SAN GIUSEPPE VESUVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA17800G  S.GIUSEPPE VES. 2 -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. LEONARDO,2 SAN GIUSEPPE VESUVIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA17807V  SAN GIUSEPPE II - CARAMAGNI 2 -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN LEONARDO, 2 SAN GIUSEPPE VESUVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA17803P  SAN GIUSEPPE II - RIONE NAPPI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPPI TRAV. I SAN GIUSEPPE VESUVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA17806T  SAN GIUSEPPE II R.SCOPARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VILLAGGIO VESUVIO SAN GIUSEPPE VESUVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA17804Q  SAN GIUSEPPE II RIONE MATTIULI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTIULI, SAN GIUSEPPE VESUVIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FJ008  SAN GIUSEPPE VES. 3 - CESCHELLI (ASSOC. I. C. NAIC8FJ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASSANTI 112 SAN GIUSEPPE VES.
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FJ019  SAN GIUSEPPE VES. 3 - PACE- (ASSOC. I. C. NAIC8FJ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCUDIERI SAN GIUSEPPE VES. NO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA17703V  SAN GIUSEPPE VES.I  CESCHELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESCHELLI RIONE CESCHELLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA177129  SAN GIUSEPPE VES.I RIONE IONNA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCIA RIONE BOCCIA IONNA FOCOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA17702T  VIA CECI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE BOCCIA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAI978P2  COMUNE DI STRIANO\fs20 
\par \tab NAAA855001  I. C. "D'AVINO" (ASSOC. I. C. NAIC855005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE STRIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA855012  SCUOLA INFANZIA (ASSOC. I. C. NAIC855005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA D'ANNA STRIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA855023  SCUOLA INFANZIA (ASSOC. I. C. NAIC855005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RISORGIMENTO STRIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAL142R4  COMUNE DI TERZIGNO\fs20 
\par \tab NAAA18705G  TERZIGNO - BOCCIA AL MAURO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ALESSANDRO VOLTA TERZIGNO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA18700A  TERZIGNO - CAPOLUOGO -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIONTI 11 TERZIGNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA18703D  TERZIGNO - PALAZZO ALLOCCA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIONTI 6\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA18702C  TERZIGNO - ROSAMIRANDA -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONCAVALLO TERZIGNO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA18701B  TERZIGNO CAPOLUOGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIONTI 11\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C3004  TERZIGNO I. C. GIUSTI (ASSOC. I. C. NAIC8C3008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANTONIO TERZIGNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C3015  TERZIGNO I. C. GIUSTI S. ANTONIO (ASSOC. I. C. NAIC8C3008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANTONIO TERZIGNO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA18706L  TERZIGNO VIALE BIFULCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TERZIGNO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAAA033ZH5  DISTRETTO 033\b\fs24 
\par 
\par \pard NAAAC495H1  COMUNE DI CERCOLA\fs20 
\par \tab NAAA8C600G  IC1? DE LUCA PICIONE -CARAVITA (ASSOC. I. C. NAIC8C600Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. RICCARDI 383 CERCOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C602N  CERCOLA I. C. 1 CARAVITA (ASSOC. I. C. NAIC8C600Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. SERAO CERCOLA CARAVITA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA85000T  CERCOLA - I. C. CUSTRA (ASSOC. I. C. NAIC850002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA 22 CERCOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA883005  CERCOLA - I. C. GIORDANO (ASSOC. I. C. NAIC883009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MOSCATI 18 CERCOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA85001V  CERCOLA I - PARCO NANA' - (ASSOC. I. C. NAIC850002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE PROVINCIALE 52A FRAZ. CATINI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C601L  CERCOLA I. C. 1 CARAVITA CAPOLUO (ASSOC. I. C. NAIC8C600Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA LIBERTA' CERCOLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C603P  CERCOLA I. C. 1 CARAVITA SERAO (ASSOC. I. C. NAIC8C600Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. SERAO CERCOLA FR. CARAVITA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C604Q  CERCOLA I. C. CARAVITA V. CAMPAN (ASSOC. I. C. NAIC8C600Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE INA CASA CERCOLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA883016  PLESSO TENENTE BARONE (ASSOC. I. C. NAIC883009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TENENTE BARONE CERCOLA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAG795M3  COMUNE DI POLLENA TROCCHIA\fs20 
\par \tab NAAA8CT004  I. C. DONIZETTI-VIVIANI (ASSOC. I. C. NAIC8CT008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FUSCO 11 POLLENA TROCCHIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CT037  POLLENA TROCCHIA - G. MAZZINI (ASSOC. I. C. NAIC8CT008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI POLLENA TROCCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CT059  POLLENA TROCCHIA - GIOCAMONDO (ASSOC. I. C. NAIC8CT008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIGNA CARACCIOLO POLLENA TROCCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CT015  POLLENA TROCCHIA - MUSCI (ASSOC. I. C. NAIC8CT008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALABRESE POLLENA TROCCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CT026  POLLENA TROCCHIA - S. GENNARIEL (ASSOC. I. C. NAIC8CT008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GENNARIELLO POLLENA TROCCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CT048  POLLENA TROCCHIA -TARTAGLIA (ASSOC. I. C. NAIC8CT008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA APICELLA POLLENA TROCCHIA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAI262P1  COMUNE DI SANT'ANASTASIA\fs20 
\par \tab NAAA8AL03A  I. C. 1 S. ANASTASIA VIA SODANI (ASSOC. I. C. NAIC8AL00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SODANI S. ANASTASIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AK03E  I. C. 2 S. ANASTASIA - MORANTE (ASSOC. I. C. NAIC8AK00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMANO ZONA 167 S. ANASTASIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AK02D  I. C. 2 S. ANASTASIA - BOSCHETTI (ASSOC. I. C. NAIC8AK00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ZONA 167 VIA ROMANI S. ANASTASIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AY035  I. C. 3 S. ANASTASIA - VALLONE (ASSOC. I. C. NAIC8AY003)
\par \tab NAAA8AY021  I. C. 3 S. ANASTASIA - PORTALI (ASSOC. I. C. NAIC8AY003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICO PORTALI SANT'ANASTASIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8A601B  I. C. 4 S. ANASTASIA - POMIGL. I (ASSOC. I. C. NAIC8A600E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POMIGLIANO SANT'ANASTASIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8A602C  I. C. 4 S. ANASTASIA - STARZA (ASSOC. I. C. NAIC8A600E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STARZA VECCHIA SANT'ANASTASIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AL029  PLESSO STRETTOLA (ASSOC. I. C. NAIC8AL00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STRETTOLA S. ANASTASIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8A600A  S. ANASTASIA - I. C. 4 (ASSOC. I. C. NAIC8A600E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSANEA ANGOLO VIA S. CHIARA S. ANASTASIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AL007  S. ANASTASIA - I. C. 1 (ASSOC. I. C. NAIC8AL00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA REGINA MARGHERITA 28 SANT'ANASTASIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AK00B  S. ANASTASIA - I. C. 2 (ASSOC. I. C. NAIC8AK00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. BOCCACCIO SANT'ANASTASIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AY00V  S. ANASTASIA - I. C. 3 (ASSOC. I. C. NAIC8AY003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI,100 SANT'ANASTASIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAI820P2  COMUNE DI SOMMA VESUVIANA\fs20 
\par \tab NAAA21401E  SOMMA V.NA II V. COSTANTINOPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COSTANTINOPOLI 214 SOMMA VESUVIANA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA21403L  SOMMA V.NA II V.DON MINZONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MINZONI 12 SOMMA VESUVIANA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA185106  SOMMA VES. - GIOVANNI DE MATHA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI DE MATHA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA18500P  SOMMA VES. 1 - RAFFAELE ARFE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 59 SOMMA VESUVIANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA21400D  SOMMA VES. 2 - DON MINZONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MINZONI,16 SOMMA VESUVIANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA33500B  SOMMA VES. 3 -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARIA DEL POZZO 101 SOMMA VESUVIANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA18505X  SOMMA VES. I RIONE POMINTELLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POMINTELLA 145 RIONE POMINTELLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA21407R  SOMMA VES. II RAVASCHIERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MINZONI,12 SOMMA VESUVIANA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA33501C  SOMMA VES. III - S.M.DEL POZZO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. M. DEL POZZO 81 SOMMA VESUVIANA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA33506N  SOMMA VESUVIANA 3- FIORDALISO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN SOSSIO 10 SOMMA VESUVIANA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA18501Q  SOMMA VESUVIANA I  - CASAMALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERRANTE D'ARAGONA SOMMA VESUVIANA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA21404N  SOMMA VESUVIANA II R/NE TRIESTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COSTANTINOPOLI SOMMA VESUVIANA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA33503E  SOMMA VESUVIANA III - MATARAZZO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CUPA DI NOLA MATARAZZO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAM115S7  COMUNE DI VOLLA\fs20 
\par \tab NAAA875017  COMPRENSIVO FALCONE PL. MANZONI (ASSOC. I. C. NAIC87500A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI VOLLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA875028  I. C. FALCONE - VIA FAMIGLIETTI (ASSOC. I. C. NAIC87500A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PETRARCA VOLLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA85701N  SERAO SCUOLA MATERNA (ASSOC. I. C. NAIC85700R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI VOLLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA87400A  VOLLA - I. C. V. DE SICA (ASSOC. I. C. NAIC87400E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE CAROLIS 4 VOLLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA875006  VOLLA - I. C. FALCONE (ASSOC. I. C. NAIC87500A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FAMIGLIETTI 38 VOLLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA85700L  VOLLA - I. C. SERAO (ASSOC. I. C. NAIC85700R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI 7 VOLLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA87401B  VOLLA I - (ASSOC. I. C. NAIC87400E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE CAROLIS 2 VOLLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B800L  VOLLA IC SAN GIOVANNI BOSCO (ASSOC. I. C. NAIC8B800R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI, 35 VOLLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B801N  VOLLA IC 2 - VIA NAPOLI (ASSOC. I. C. NAIC8B800R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI VOLLA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAM289S7  COMUNE DI MASSA DI SOMMA\fs20 
\par \tab NAAA867018  I. C. RADICE MASSA DI SOMMA -ESP (ASSOC. I. C. NAIC86700B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA I^ N 9 MASSA DI SOMMA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA867007  MASSA DI SOMMA - I. C. L. RADICE (ASSOC. I. C. NAIC86700B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA 1 N. 8 MASSA DI SOMMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAAA034ZI7  DISTRETTO 034\b\fs24 
\par 
\par \pard NAAAH892N6  COMUNE DI SAN GIORGIO A CREMANO\fs20 
\par \tab NAAA8AN00V  I. C. DE FILIPPO SAN GIORGIO (ASSOC. I. C. NAIC8AN003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVALLI DI BRONZO, 50 SAN GIORGIO A CREMANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AN01X  INFANZIA I. C. DE FILIPPO (ASSOC. I. C. NAIC8AN003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVALLI DI BRONZO 50 SAN GIORGIO A CREMANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FD02T  LORIS MALAGUZZI (ASSOC. I. C. NAIC8FD00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI S. GIORGIO A CREMANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FG04B  S. GIORGIO A CR. IV - CAPPIELLO (ASSOC. I. C. NAIC8FG00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPPIELLO S. GIORGIO A CREMANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AN02L  S. GIORGIO 3 -BRODOLINI (ASSOC. I. C. NAIC8AN003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIACOMO BRODOLINI, 22 S. GIORGIO A CREMANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FD00Q  S. GIORGIO A CR. 1? - MARCONI (ASSOC. I. C. NAIC8FD00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. GIANTURCO SAN GIORGIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FE00G  S. GIORGIO A CR. 2? - MASSAIA (ASSOC. I. C. NAIC8FE00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO S. GIORGIO A CREMANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FF02D  S. GIORGIO A CR. 3 - PITTORE (ASSOC. I. C. NAIC8FF00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CUPA SAN MICHELE, 32 S. GIORGIO A CREMANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FF00B  S. GIORGIO A CR. 3? CD - DORSO (ASSOC. I. C. NAIC8FF00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CUPA SAN MICHELE, 32 S. GIORGIO A CREMANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FG007  S. GIORGIO A CR. 4? -STANZIALE (ASSOC. I. C. NAIC8FG00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NOSCHESE S. GIORGIO A CREMANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FG018  S. GIORGIO A CR. 4 S. MARTINO (ASSOC. I. C. NAIC8FG00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN MARTINO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FD01R  S. GIORGIO A CR. I V. BUONGIOVANNI (ASSOC. I. C. NAIC8FD00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUONGIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FE01L  S. GIORGIO A CR. II CAPOBIANCO (ASSOC. I. C. NAIC8FE00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALANTE 30 SAN GIORGIO A CREMANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FE03P  S. GIORGIO A CR. II VIA PESSINA (ASSOC. I. C. NAIC8FE00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PESSINA SAN GIORGIO A CREMANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FF01C  S. GIORGIO A CR. III FORMISANO (ASSOC. I. C. NAIC8FF00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE FORMISANO SAN GIORGIO CREMANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FG029  S. GIORGIO A CR. IV SANDRIANA (ASSOC. I. C. NAIC8FG00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. NOSCHESE S. GIORGIO A CR.\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FE02N  S. GIORGIO A CREMANO II GRAMSCI (ASSOC. I. C. NAIC8FE00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO 70 SAN GIORGIO A CREMANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FG03A  S. GIORGIO IV VIA MARCONI (ASSOC. I. C. NAIC8FG00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI S. GIORGIO A CREMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAI151P9  COMUNE DI SAN SEBASTIANO AL VESUVIO\fs20 
\par \tab NAAA23104B  S.SEBASTIANO- E.TOTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARGHERITA SAN SEBASTIANO AL V.\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA23105C  SAN SEBASTIANO "COLLODI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI ASTRONAUTI S. SEBASTIANO AL V.\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA231007  SAN SEBASTIANO AL VESUVIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI ASTRONAUTI 8 S. SEBASTIANO VESUVIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAAA035ZK6  DISTRETTO 035\b\fs24 
\par 
\par \pard NAAAG902M8  COMUNE DI PORTICI\fs20 
\par \tab NAAA8FW02D  COMES-DON MILANI (ASSOC. I. C. NAIC8FW00G)
\par \tab NAAA8CC004  PORTICI IC 4 DE LAUZIERES (ASSOC. I. C. NAIC8CC008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALUTE 45 PORTICI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BP00R  PORTICI 3 ISTITUTO COMPRENSIVO (ASSOC. I. C. NAIC8BP001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CRISTOFARO 56/BIS PORTICI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BP02V  PORTICI I. C. 3 - DE SANTIS (ASSOC. I. C. NAIC8BP001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CRISTOFARO 56 BIS PORTICI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BP01T  PORTICI I. C. 3 - VIA LAGNO (ASSOC. I. C. NAIC8BP001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCALEA PORTICI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FV00G  PORTICI I. C. C. SANTAGATA-5? CD (ASSOC. I. C. NAIC8FV00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POLI 68 PORTICI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FV01L  PORTICI IC - SANTAGATA (ASSOC. I. C. NAIC8FV00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POLI, 68 PORTICI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CA01D  PORTICI IC 1 - DON BOSCO (ASSOC. I. C. NAIC8CA00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 32 PORTICI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CA00C  PORTICI IC 1 D. BOSCO - MELLONI (ASSOC. I. C. NAIC8CA00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO GARIBALDI 142 PORTICI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FW01C  PORTICI IC 2 - VIA BERNINI (ASSOC. I. C. NAIC8FW00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERNINI 10 PORTICI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CC037  PORTICI IC 4 - GRADONI (ASSOC. I. C. NAIC8CC008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE GRADONI PORTICI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CC026  PORTICI IC 4 - SALESIANI (ASSOC. I. C. NAIC8CC008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DALBONO 23 PORTICI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CC015  PORTICI IC 4 - SALUTE (ASSOC. I. C. NAIC8CC008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALUTE 45 PORTICI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FV04Q  PORTICI IC 5 - VIA CAPORTANO (ASSOC. I. C. NAIC8FV00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPORTANO 14BIS PORTICI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FV03P  PORTICI IC 5 -V. NAPOLI- TIZIANO (ASSOC. I. C. NAIC8FV00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POLI - V. TIZIANO, 24 PORTICI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FW00B  PORTICI IC L. DA VINCI-COMES D. M (ASSOC. I. C. NAIC8FW00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERNINI 10 PORTICI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAH243N3  COMUNE DI ERCOLANO\fs20 
\par \tab NAAA132006  ERCOLANO 1 - RODINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA 4 NOVEMBRE, 43
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA133013  ERCOLANO 2 - GIAMPAGLIA -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEMMOLA, 6 ERCOLANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA133002  ERCOLANO 2 - VIA SEMMOLA -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEMMOLA 6 ERCOLANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA22800B  ERCOLANO 5 - MAIURI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. D'ANNUNZIO 3/5 ERCOLANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA132039  ERCOLANO I - PADIGLIONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA 4 NOVEMBRE - I TRAV.\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA132028  ERCOLANO I RODINO'\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA 4 NOVEMBRE, 43\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DA014  ERCOLANO I. C. DECURTIS-UNGARETT (ASSOC. I. C. NAIC8DA007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIOLA 20 ERCOLANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DB01X  ERCOLANO I. C. IOVIN0 SCOTELLARO (ASSOC. I. C. NAIC8DB003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CUPARELLE ERCOLANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DA025  ERCOLANO I. C. 3 DECURTIS UNGARET (ASSOC. I. C. NAIC8DA007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALMIERI ERCOLANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DA003  ERCOLANO IC 3 DE CURTIS UNGARET (ASSOC. I. C. NAIC8DA007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIOLA, 20 ERCOLANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DB00V  ERCOLANO IC 5 IOVINO SCOTELLARO (ASSOC. I. C. NAIC8DB003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRENTOLA N. 230 ERCOLANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA22801C  ERCOLANO V VIA MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI 113 ERCOLANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA22806N  ERCOLANO V-A.MAIURI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. D'ANNUNZI 3/5 ERCOLANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAAA036ZL8  DISTRETTO 036\b\fs24 
\par 
\par \pard NAAAL259R0  COMUNE DI TORRE DEL GRECO\fs20 
\par \tab NAAA8C000L  I. C. GIACOMO LEOPARDI (ASSOC. I. C. NAIC8C000R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COM. TE G. B. DELLA GATTA, 2 TORRE DEL GRECO (NA)
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BK01P  I. C. S. GIAMPIETRO - ROMANO (ASSOC. I. C. NAIC8BK00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANTONIO, 56 TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DF006  IC "8 G. FALCONE - R. SCAUDA" (ASSOC. I. C. NAIC8DF00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CUPA CAMPANARIELLO 5 TORRE DEL GRECO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DF04A  S. INF. "PINETA DEL SANTUARIO" (ASSOC. I. C. NAIC8DF00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE DEL BUON CONSIGLIO TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DF028  S. INFANZIA "COLONIA S. ANTONIO" (ASSOC. I. C. NAIC8DF00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA MARIA LA BRUNA 74 TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DF039  S. INFANZIA "G. ORSI" (ASSOC. I. C. NAIC8DF00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAVATROIA, 14 TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DF05B  S. INFANZIA "PALAZZONE" (ASSOC. I. C. NAIC8DF00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE 959 TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C002P  T. DEL GRECO LEOPA - G. PAOLO II (ASSOC. I. C. NAIC8C000R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CURTOLI BENEDUCE TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CL015  T. GRECO IC 1 - MAZZA (ASSOC. I. C. NAIC8CL008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENETO 34\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C4022  T. GRECO IC 3 - D'ASSISI (ASSOC. I. C. NAIC8C4004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CAMPANIA, 1 TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C4055  T. GRECO IC 3 - MEROLA (ASSOC. I. C. NAIC8C4004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DE GASPERI,128 TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C4044  T. GRECO IC 3 - V. CAPANO (ASSOC. I. C. NAIC8C4004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DE GASPERI,142 TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C4033  T. GRECO IC 3 - VIA VENEZIA (ASSOC. I. C. NAIC8C4004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENEZIA TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CS019  T. GRECO IC 6 - SASSO (ASSOC. I. C. NAIC8CS00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. BATTISTI TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CS008  T. GRECO IC DE NICOLA - SASSO (ASSOC. I. C. NAIC8CS00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO VITT. EMANUELE 77 TORRE DEL GRECO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CN01R  T. GRECO I. C. 2 MORELLI SAURO (ASSOC. I. C. NAIC8CN00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIRCUMVALLAZIONE TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CN00Q  T. GRECO I. C. 2 SAURO-MORELLI (ASSOC. I. C. NAIC8CN00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIRCUMVALLAZIONE,184 TORRE DEL GRECO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CZ025  T. GRECO I. C. 7 LEODARDI MONTEDO (ASSOC. I. C. NAIC8CZ007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEDORO 43 TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CZ014  T. GRECO I. C. 7 LEOPARDI GIADE (ASSOC. I. C. NAIC8CZ007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DEI PINI 15 1 TRAV TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C001N  T. GRECO IC - COLOMBO (ASSOC. I. C. NAIC8C000R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCAPPI N. 4 TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CL004  T. GRECO IC 1 MAZZA-COLAMARINO (ASSOC. I. C. NAIC8CL008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. VENETO 30 BIS TORRE DEL GRECO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C400X  T. GRECO IC 3 D. BOSCO-D'ASSISI (ASSOC. I. C. NAIC8C4004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENEZIA TORRE DEL GRECO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CZ003  T. GRECO IC 7 LEOPARDI MILANI (ASSOC. I. C. NAIC8CZ007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEDORO, 43 TORRE DEL GRECO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BM009  T. GRECO IC ANGIOLETTI (ASSOC. I. C. NAIC8BM00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII, 22 TORRE DEL GRECO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BM01A  T. GRECO IC ANGIOLETTI CAMALDOLI (ASSOC. I. C. NAIC8BM00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAGLIARELLE, 25 TORRE DEL GRECO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BK00N  T. GRECO IC S. GIAMPIETRO-ROMANO (ASSOC. I. C. NAIC8BK00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LOMBARDIA 7 TORRE DEL GRECO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAAA037ZM7  DISTRETTO 037\b\fs24 
\par 
\par \pard NAAAB076G7  COMUNE DI BOSCOREALE\fs20 
\par \tab NAAA8D200V  BOSCOREALE IC 1 - CANGEMI (ASSOC. I. C. NAIC8D2003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. CANGEMI,41 BOSCOREALE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D2021  BOSCOREALE IC 1 CANGEMI (ASSOC. I. C. NAIC8D2003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI OLIVA BOSCOREALE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D201X  BOSCOREALE IC 1 CANGEMI SALOME' (ASSOC. I. C. NAIC8D2003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII,64 BOSCOREALE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D300P  BOSCOREALE IC 2 - F. DATI (ASSOC. I. C. NAIC8D300V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROMISCUA N. 1 BOSCOREALE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D301Q  BOSCOREALE IC 2 DATI P. ZZA VARG (ASSOC. I. C. NAIC8D300V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA VARGAS BOSCOREALE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D302R  BOSCOREALE IC 2 DATI SETTEMBRI (ASSOC. I. C. NAIC8D300V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BOSCOREALE ZONA SETTETERMINI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8ED016  BOSCOREALE IC 3 CASTALDI CANGIA (ASSOC. I. C. NAIC8ED009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANGIANI FRAZIONE CANGIANI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8ED027  BOSCOREALE IC 3 CASTALDI MARCHE (ASSOC. I. C. NAIC8ED009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCHESA 172 BOSCOREALE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8ED038  BOSCOREALE IC 3 CASTALDI MARRA (ASSOC. I. C. NAIC8ED009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOTTEGHELLE FRAZIONE MARRA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8ED05A  BOSCOREALE IC 3 CASTALDI PL. UNI (ASSOC. I. C. NAIC8ED009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASSANTI SCAFATI PIANO NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8ED005  BOSCOREALE IC 3 CASTALDI RODARI (ASSOC. I. C. NAIC8ED009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCHESA BOSCOREALE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8ED049  BOSCOREALE IC 3 CASTALDI RODARI (ASSOC. I. C. NAIC8ED009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASSANTI FRAZIONE PELLEGRINI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAB077G6  COMUNE DI BOSCOTRECASE\fs20 
\par \tab NAAA8EJ00N  BOSCOTRECASE -1? CD- S. M. PRISCO (ASSOC. I. C. NAIC8EJ00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANNUNZIATELLA 1
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EJ01P  BOSCOTRECASE CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. NAIC8EJ00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANNUNZIATELLA BOSCOTRECASE\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAG813M5  COMUNE DI POMPEI\fs20 
\par \tab NAAA162002  POMPEI 1 - CAPOLUOGO -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLE S. BARTOLOMEO 11 POMPEI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA22000R  POMPEI 2 - VILLA MISTERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARROCO FEDERICO N. 83 POMPEI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA16219V  POMPEI I PARROCO FEDERICO 28\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARROCO FEDERICO 28\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA162223  POMPEI I TREPONTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TREPONTI POMPEI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA162013  POMPEI I VIA COLLE S.BARTOLOMEO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLE SAN BARTOLOMEO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B401A  POMPEI IC - PONTENUOVO (ASSOC. I. C. NAIC8B400D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POMPEI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B5016  POMPEI IC - VIA NOLANA (ASSOC. I. C. NAIC8B5009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NOLANA POMPEI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B5005  POMPEI IC AMEDEO MAIURI (ASSOC. I. C. NAIC8B5009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ABBONDIO POMPEI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B4009  POMPEI IC MATTEO DELLA CORTE (ASSOC. I. C. NAIC8B400D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASTOLELLE POMPEI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA220074  POMPEI II  - L.MELE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MESSIGNO TRAV. SS. CUORI POMPEI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA22018L  POMPEI II  MARICONDA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARICONDA POMPEI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA22014C  POMPEI II - E.CELENTANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ABBONDIO POMPEI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA220085  POMPEI II - PONTENUOVO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STATALE 145 POMPEI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA220119  POMPEI II - VILLA DEI MISTERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PLINIO 51 POMPEI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA22015D  POMPEI II V.CAMPO AVIAZIONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO POMPEI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA22017G  POMPEI II VIA FONTANELLE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRAVERSA GESUITI POMPEI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA22019N  POMPEI-II CAPONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEPANTO TRAV. CAMPO SPORTIVO POMPEI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAL245R5  COMUNE DI TORRE ANNUNZIATA\fs20 
\par \tab NAAA8FZ00V  T. ANN. TA 3 I. C. PIOMBIERA (ASSOC. I. C. NAIC8FZ003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POSTIGLIONE 1 TORRE ANNUNZIATA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BG00R  T. ANN. TA 1 I. C. ALFIERI (ASSOC. I. C. NAIC8BG001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GAMBARDELLA 13 BIS TORRE ANNUNZIATA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BG01T  T. ANN. TA 1 I. C. ALFIERI CARAVEL (ASSOC. I. C. NAIC8BG001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARAVELLI TORRE ANNUNZIATA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FZ021  T. ANN. TA 2 I. C. PARINI FERRIERA (ASSOC. I. C. NAIC8FZ003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRETTA FERRIERA TORRE ANNUNZIATA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FZ043  T. ANN. TA 2 I. C. PARINI PASCOLI (ASSOC. I. C. NAIC8FZ003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASCOLI TORRE ANN. TA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FZ032  T. ANN. TA 2 I. C. PARINI PENNINIE (ASSOC. I. C. NAIC8FZ003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PENNINIELLO TORRE ANNUNZIATA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FZ01X  T. ANN. TA 3 I. C. PIOMBIERA (ASSOC. I. C. NAIC8FZ003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIOMBIERA 1 TORRE ANNUNZIATA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FY003  TORRE ANN. TA 1 GIACOMO LEOPARDI (ASSOC. I. C. NAIC8FY007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVOUR 26 TORRE ANNUNZIATA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA189002  TORRE ANN.TA 2 - G. SIANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAGLIAMONTE TORRE ANNUNZIATA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA189013  TORRE ANN.TA 2 - TAGLIAMONTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAGLIAMONTE TORRE ANNUNZIATA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA191035  TORRE ANN.TA 4 - CESARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. V. VENETO, 441\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA191024  TORRE ANN.TA 4 - VIA PARINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARINI TORRE ANNUNZITA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FY014  TORRE ANN/TA I -PIAZZA CAVOUR- (ASSOC. I. C. NAIC8FY007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVOUR 26 TORRE ANNUNZIATA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FY025  TORRE ANN/TA I VIA M. DI SAVOIA (ASSOC. I. C. NAIC8FY007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARGH. DI SAVOIA TORRE ANNUNZIATA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA191002  TORRE ANNUNZ. 4 - C.N. CESARO -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. VENETO, 441 TORRE ANNUNZIATA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAM280S8  COMUNE DI TRECASE\fs20 
\par \tab NAAA31200P  TRECASE - C.D.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VESUVIO 1 TRECASE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA896007  TRECASE - I. C. D'ANGIO' (ASSOC. I. C. NAIC89600B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CATTANEO,35 TRECASE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA312061  TRECASE - VIA VESUVIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PLESSO VIA CATTANEO TRECASE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA896018  TRECASE I. C. - S. M. D'ANGIO' (ASSOC. I. C. NAIC89600B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. CATTANEO,N. 35 TRECASE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAAA038ZN9  DISTRETTO 038\b\fs24 
\par 
\par \pard NAAAA068F7  COMUNE DI AGEROLA\fs20 
\par \tab NAAA8EE001  AGEROLA IC DE NICOLA (ASSOC. I. C. NAIC8EE005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASA LAURITANO AGEROLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EE023  AGEROLA IC DE NICOLA - BOMERANO (ASSOC. I. C. NAIC8EE005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASALONE 1 FRAZ. BOMERANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EE012  AGEROLA IC DE NICOLA - CAMPORA (ASSOC. I. C. NAIC8EE005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FLORIO FRAZ. CAMPORA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EE045  AGEROLA IC DE NICOLA - PIANILLO (ASSOC. I. C. NAIC8EE005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASE LAURITANO AGEROLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EE034  AGEROLA IC DE NICOLA -S. LAZZARO (ASSOC. I. C. NAIC8EE005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COPPOLA FRAZ. S. LAZZARO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAB980G5  COMUNE DI CASOLA DI NAPOLI\fs20 
\par \tab NAAA8AG017  CASOLA DI NAPOLI -TRAV. VIA ROMA (ASSOC. I. C. NAIC8AG00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRAV. VIA ROMA CASOLA DI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AG006  CASOLA ISTITUTO COMPRENSIVO (ASSOC. I. C. NAIC8AG00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 37 CASOLA DI NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAC129H3  COMUNE DI CASTELLAMMARE DI STABIA\fs20 
\par \tab NAAA12806R  4 CIRCOLO DIDATTICO STATALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRAVERSA ANNUNZIATELLA CASTELLAMMARE DI STABIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA125003  C.MARE DI STABIA 1 - CECCHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DANTE CASTELLAMMARE DI STABIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA12700P  C.MARE DI STABIA 3? S. MARCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CICERONE 16
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA12800E  C.MARE DI STABIA 4 C.D.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRAVERSA ANNUNZIATELLA CASTELLAMMARE DI STABIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DJ014  C. MARE I. C. 5 KAROL WOJTYLA (ASSOC. I. C. NAIC8DJ007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENEZIA N. 1 ROVIGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA12702R  C.MARE III - CAPOLUOGO -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CICERONE, 16\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA12701Q  C.MARE III DON CIRO DONNARUMMA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTUCCI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DJ036  C. MMARE I. C. 5KAROL WOJTYLA (ASSOC. I. C. NAIC8DJ007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COTTRAU N. 9 CASTELLAMMARE DI STABIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DJ025  C. MMARE I. C. 5 KAROL WOJTYLA (ASSOC. I. C. NAIC8DJ007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRAVERSA TAVERNOLA MOSCARELLA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DH01V  C. MMARE I. C. 2 PANZINI (ASSOC. I. C. NAIC8DH002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATTE 61 FRATTE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DH02X  C. MMARE I. C. 2 PANZINI (ASSOC. I. C. NAIC8DH002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GIOVANNI XXIII 30 SEMINARIO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DH031  C. MMARE I. C. 2 PANZINI (ASSOC. I. C. NAIC8DH002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA QUISISANA S. GIACOMO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DH042  C. MMARE I. C. 2 PANZINI (ASSOC. I. C. NAIC8DH002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONACIELLO 3 FRAZ. SCANZANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DH00T  C. MMARE I. C. 2 PANZINI (ASSOC. I. C. NAIC8DH002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA GIOVANNI XIII 30 CASTELLAMMARE DI STABIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DJ047  C. MMARE I. C. 5 KAROL WOJTYLA (ASSOC. I. C. NAIC8DJ007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRAVERSA LATTARO 34 LATTARO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA847002  C. MMARE I. C. DENZA (ASSOC. I. C. NAIC847006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRAVERSA FONDO D'ORTO S. N. C. CASTELLAMMARE DI STABIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AH002  C. MMARE I. C. DI CAPUA (ASSOC. I. C. NAIC8AH006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI CASTELLAMMARE DI STABIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA12705X  CASTELLAMMARE III- RAMI D'ULIVO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAMI D'ULIVO CASTELLAMMARE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA847013  I. C. DENZA - C/MMARE DI STABIA (ASSOC. I. C. NAIC847006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PONTE DELLA PERSICA, 18\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DJ003  IST COMP. "5? KAROL WOJTYLA" (ASSOC. I. C. NAIC8DJ007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRAV. TAVERNOLA CASTELLAMMARE DI STABIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA12536Q  SCUOLA "BASILIO CECCHI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE DANTE CASTELLAMMARE DI STABIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AH013  TAVERNOLA (ASSOC. I. C. NAIC8AH006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. P. CARRESE CASTEL. MARE DI STAB.\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAE131K8  COMUNE DI GRAGNANO\fs20 
\par \tab NAAA14110C  GRAGNANO 1 - CASA DEI MIRI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VOLTE, 6 GRAGNANO (NA)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA141001  GRAGNANO 1 - UNGARETTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA QUARANTOLA, 8 GRAGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA14200R  GRAGNANO 2 - VIA V. VENETO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. VENETO,18 GRAGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E6052  GRAGNANO 3 - V. C/MARE 1 (ASSOC. I. C. NAIC8E6001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PERILLO N. 51 GRAGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E603X  GRAGNANO 3 - VIA CASTELLAMMARE (ASSOC. I. C. NAIC8E6001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELLAMMARE GRAGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E6041  GRAGNANO 3 - VIA VIVIANI (ASSOC. I. C. NAIC8E6001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIVIANI, 13 GRAGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E601T  GRAGNANO 3 CAPPELLA BISI I (ASSOC. I. C. NAIC8E6001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPPELLA DEI BISI - 14 GRAGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E602V  GRAGNANO 3- CAPP. DELLA GUARDIA (ASSOC. I. C. NAIC8E6001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPPELLA DELLA GUARDIA, 25 GRAGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E600R  GRAGNANO 3-STAGLIE-P. CO IMPER (ASSOC. I. C. NAIC8E6001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PERILLO N. 51 GRAGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA141034  GRAGNANO I - SIGLIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CROCE, 10 GRAGNANO (NA)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA141078  GRAGNANO I MARIA MONTESSORI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VOLTE, 6 GRAGNANO (NA)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA14213B  GRAGNANO II V. VITT. VENETO18\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO VENETO 18 GRAGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA142119  GRAGNANO II VIA CAPRILE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPRILE GRAGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA142074  SIAGNANO II- VIA LAMMA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAMMA GRAGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA14109A  VIA TRIVIONCELLO - GRAGNANO I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIVIONCELLO GRAGNANO (NA)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAE557K6  COMUNE DI LETTERE\fs20 
\par \tab NAAA8AS04A  LETTERE S. LORENZO (ASSOC. I. C. NAIC8AS00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. LORENZO 9 LETTERE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AS006  LETTERE - I. C. PELLICO (ASSOC. I. C. NAIC8AS00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO V. EMANUELE, 89 LETTERE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AS05B  LETTERE - VIA SALETTA (ASSOC. I. C. NAIC8AS00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALETTA LETTERE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AS017  LETTERE CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. NAIC8AS00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO VITTORIO EMANUELE, 56 LETTERE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AS039  LETTERE FRAZ. DEPUGLIANO (ASSOC. I. C. NAIC8AS00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVA DEPUGLIANO 21 FRAZIONE DEPUGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AS028  LETTERE FRAZ. ORSANO (ASSOC. I. C. NAIC8AS00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVA ORSANO 7 LETTERE\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAG670M3  COMUNE DI PIMONTE\fs20 
\par \tab NAAA86402T  PIMONTE - CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. NAIC86400X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASA CUOMO,24 PIMONTE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA86401R  PIMONTE - RIONE FRANCHE (ASSOC. I. C. NAIC86400X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE FRANCHE PIMONTE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA86400Q  PIMONTE I. C. PARIDE DEL POZZO (ASSOC. I. C. NAIC86400X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. SPIRITO 6 PIMONTE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA86403V  PIMONTE TRALIA (ASSOC. I. C. NAIC86400X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVA TRALIA,30 PIMONTE\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAI300P4  COMUNE DI SANT'ANTONIO ABATE\fs20 
\par \tab NAAA183279  CD "A. DE CURTIS- CESANO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CESANO SANT'ANTONIO ABATE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B700R  ISTITUTO COMPRENSIVO FORZATI (ASSOC. I. C. NAIC8B7001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASA ANIELLO, 34 SANT'ANTONIO ABATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B701T  PLESSO BUONCONSIGLIO (ASSOC. I. C. NAIC8B7001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUONCONSIGLIO S. ANTONIO ABATE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA183003  S.ANTONIO ABATE  DE CURTIS C.D.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI 22 S. ANTONIO ABATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA85302B  S. ANTONIO ABATE "PONTONE" (ASSOC. I. C. NAIC85300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARIA LA CARITA SANT'ANTONIO ABATE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA85303C  S. ANTONIO ABATE "SALETTE" (ASSOC. I. C. NAIC85300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STABIA 221 SANT'ANTONIO ABATE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA85301A  S. ANTONIO ABATE - D'AURIA (ASSOC. I. C. NAIC85300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASA D'AURIA SANT'ANTONIO ABATE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA853009  S. ANTONIO ABATE - I. C. MASCOLO (ASSOC. I. C. NAIC85300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII 26/28 SANT'ANTONIO ABATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAM273S6  COMUNE DI SANTA MARIA LA CARITA'\fs20 
\par \tab NAAA8B6001  I. C. E. BORRELLI (ASSOC. I. C. NAIC8B6005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCAFATI 10 SANTA MARIA LA CARITA'
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B6012  INFANZIA E. BORRELLI - PETRARO (ASSOC. I. C. NAIC8B6005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LATTARO 16 SANTA MARIA LA CARITA'\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA219115  S. M. LA CARITA' - CAPOLUOGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCAFATI, 4 S. MARIA LA CARITA'\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA219159  S. M. LA CARITA' - CAPOLUOGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCAFATI,4 BIS S. MARIA LA CARITA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA21916A  S. M. LA CARITA'- CAPPELLA BISI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPPELLA DEI BISI,171 S. MARIA LA CARITA'\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA21900L  S.M. LA CARITA - E. DE FILIPPO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCAFATI, 4 S. MARIA LA CARITA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAAA039ZP8  DISTRETTO 039\b\fs24 
\par 
\par \pard NAAAF030L1  COMUNE DI MASSA LUBRENSE\fs20 
\par \tab NAAA8D800T  IC BOZZAOTRA (ASSOC. I. C. NAIC8D8002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 27 MASSA LUBRENSE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D8031  MASSALUBRENSE IC - CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. NAIC8D8002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLOMBO, 2 MASSA LUBRENSE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D801V  MASSALUBRENSE IC - FRAZ. TERMINI (ASSOC. I. C. NAIC8D8002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. CROCE 6 MASSA LUBRENSE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D8042  MASSALUBRENSE IC-FR. MONTICCHIO (ASSOC. I. C. NAIC8D8002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. BOZZAOTRA MASSA LUBRENSE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D900N  MASSALUBRENSE PULCARE. -PASTENA (ASSOC. I. C. NAIC8D900T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA REOLA SNC MASSA LUBRENSE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D902Q  SCUOLA INFANZIA PASTENA-ACQUAR (ASSOC. I. C. NAIC8D900T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN NICOLA 9 FRAZ. PASTENA-ACQUARA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D904T  SCUOLA INFANZIA FRAZ. TORCA (ASSOC. I. C. NAIC8D900T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GESINE A TORCA, 25/A FRAZ. TORCA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAF162L6  COMUNE DI META\fs20 
\par \tab NAAA87101X  CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. NAIC871003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. RUGGIERO META\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA871021  META FRAZIONE ALBERI (ASSOC. I. C. NAIC871003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALBERI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA87100V  META I. C. BUONOCORE -FIENGA (ASSOC. I. C. NAIC871003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI, 21 META
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAG568M2  COMUNE DI PIANO DI SORRENTO\fs20 
\par \tab NAAA8BN027  P. SORRENTO I. C. - PETER PAN (ASSOC. I. C. NAIC8BN009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. LIBORIO N 9 PIANO DI SORRENTO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BN016  P. SORRENTO I. C. - P. PRINCIPE (ASSOC. I. C. NAIC8BN009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN PIETRO 6 FRAZ. COLLI S. PIETRO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BN038  P. SORRENTO I. C. - ALICE (ASSOC. I. C. NAIC8BN009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO AMALFI 24 PIANO DI SORRENTO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BN005  PIANO DI SORRENTO I. C. (ASSOC. I. C. NAIC8BN009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. CIAMPA, 54 PIANO DI SORRENTO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAI208P5  COMUNE DI SANT'AGNELLO\fs20 
\par \tab NAAA85801D  SANT'AGNELLO - CAPOLUOGO - (ASSOC. I. C. NAIC85800L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ITALIA 49 SANT'AGNELLO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA85802E  SANT'AGNELLO COLLI FONTANELLE (ASSOC. I. C. NAIC85800L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZIONE COLLI FONTANELLE SANT'AGNELLO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA85800C  SANT'AGNELLO IC A. GEMELLI (ASSOC. I. C. NAIC85800L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MATTEOTTI 18 SANT'AGNELLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA85803G  SANT'AGNELLO VIA CIAMPA (ASSOC. I. C. NAIC85800L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. SCO SAVERIO CIAMPA SANT'AGNELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAI862P2  COMUNE DI SORRENTO\fs20 
\par \tab NAAA8FK015  SORRENTO - ANGELINA LAURO - (ASSOC. I. C. NAIC8FK008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPASSO SORRENTO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA18600E  SORRENTO - CAPOLUOGO -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. VENETO 16 SORRENTO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA18601G  SORRENTO - VIA VENETO -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENETO 16 SORRENTO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA18605Q  SORRENTO FRAZ. CESARANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. RENATO SORRENTO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA18607T  SORRENTO GUGLIUCCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARISI SORRENT0\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FK004  SORRENTO TASSO - CD A. LAURO - (ASSOC. I. C. NAIC8FK008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPASSO SORRENTO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAL845R6  COMUNE DI VICO EQUENSE\fs20 
\par \tab NAAA8AM014  VICO 2 I. C. CAULINO - MOIANO (ASSOC. I. C. NAIC8AM007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA R. BOSCO,539 VICO EQUENSE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AM02R  VICO 2 I. C. CAULINO -MASSAQUANO (ASSOC. I. C. NAIC8AM007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL MONTE, 3 VICO EQUENSE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BL01E  VICO 3 I. C. SCARLATTI - AROLA (ASSOC. I. C. NAIC8BL00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA R. BOSCO VICO EQUENSE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA19800R  VICO EQUENSE 1 - CAPOLUOGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCONDUCI 12 VICO EQUENSE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AM003  VICO EQUENSE 2 I. C. CAULINO (ASSOC. I. C. NAIC8AM007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOSCO 539 VICO EQUENSE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA19802V  VICO EQUENSE I CAPOLUOGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/O IST. SS. TRIN. E PAR. VIA FILANGIEVICO EQUENSE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BL00D  VICO EQUENSE IC 3 A. SCARLATTI (ASSOC. I. C. NAIC8BL00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO DEI TIGLI N. 10 VICO EQUENSE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAAA999ZP6  ISOLE DELLA PROVINCIA\b\fs24 
\par 
\par \pard NAAAA268F5  COMUNE DI ANACAPRI\fs20 
\par \tab NAAA83600G  ANACAPRI IC - GEMITO (ASSOC. I. C. NAIC83600Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAGLIARO 7A ANACAPRI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA83601L  B. CROCE (ASSOC. I. C. NAIC83600Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPRILE ANACAPRI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAA617F8  COMUNE DI BARANO D'ISCHIA\fs20 
\par \tab NAAA11001A  BARANO D'ISCHIA "CAPOLUOGO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO EMANUELE III N. 80 BARANO D'ISCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA110009  BARANO D'ISCHIA - C.D.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO EMANUELE III N. 80 BARANO D'ISCHIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA11009P  BARANO D'ISCHIA - PIEDIMONTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONARDI CATTOLICA BARANO D'ISCHIA PIEDIMONTE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA11002B  BARANO D'ISCHIA FRAZ.BUONOPANE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIOVANNI BATTISTA FRAZ. BUONOPANE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA11007L  BARANO D'ISCHIA FRAZ.TESTACCIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CROCE FRAZ. TESTACCIO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA839003  BARANO D'ISCHIA I. C. DE CURTIS (ASSOC. I. C. NAIC839007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO EMANUELE III N. 69 BARANO D'ISCHIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA839014  BARANO D'ISCHIA I. C. FIAIANO (ASSOC. I. C. NAIC839007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACQUEDOTTO FRAZ. FIAIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAB696G9  COMUNE DI CAPRI\fs20 
\par \tab NAAA8AB003  CAPRI - I. C. NIEVO (ASSOC. I. C. NAIC8AB007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE EUROPA 12 CAPRI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AB025  CAPRI CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. NAIC8AB007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. SERAFINO CIMINO CAPRI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AB014  CAPRI VIA TIBERIO (ASSOC. I. C. NAIC8AB007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIBERIO CAPRI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAB924G8  COMUNE DI CASAMICCIOLA TERME\fs20 
\par \tab NAAA8AR03D  CASAM. TERM. " SAN SEVERINO " (ASSOC. I. C. NAIC8AR00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RAMPE PARADISIELLO CASAMICCIOLA TERME\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AR00A  CASAMICCIOLA - I. C. IBSEN (ASSOC. I. C. NAIC8AR00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE PARADISIELLO 10 CASAMICCIOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AR02C  CASAMICCIOLA T. - PERRONE - (ASSOC. I. C. NAIC8AR00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CUMANA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AR01B  CASAMICCIOLA TERME ZONA MAIO (ASSOC. I. C. NAIC8AR00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRINCIPESSA MARGHERITA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAD702I9  COMUNE DI FORIO D'ISCHIA\fs20 
\par \tab NAAA8E0042  AURORA SENZA NUBI (ASSOC. I. C. NAIC8E0002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARD. LAVITRANO FORIO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA345002  FORIO 2 - SERRARA-FONTANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARROCO D'ABUNDO, 36 FORIO-FRAZIONE DI PANZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E002X  FORIO D'ISCHIA BAIOLA MONTERONE (ASSOC. I. C. NAIC8E0002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE UMBERTO I LOC. BAIOLA MONTERONE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E0031  FORIO D'ISCHIA CHIAIA SCENTONE (ASSOC. I. C. NAIC8E0002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STATALE LOC. CHIAIA SCENTONE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E001V  FORIO D'ISCHIA PIAZZA S. VITO (ASSOC. I. C. NAIC8E0002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. VITO FORIO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E000T  ISTITUTO COMPRENSIVO FORIO (ASSOC. I. C. NAIC8E0002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELLACCIO FORIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA345013  PLESSO DI SCUOLA MATERNA PANZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DELLE GRAZIE FORIO/PANZA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA345035  SCUOLA MATERNA DI SUCCHIVO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROV. LE SUCCHIVO S. ANGELO S. ANGELO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAE329K6  COMUNE DI ISCHIA\fs20 
\par \tab NAAA144188  ISCHIA - DURANTE -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIANTURCO ISCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA144199  ISCHIA - PORTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. CASCIARO, 3 PORTO D'ISCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA14407Q  ISCHIA 1 - GIOVANNI PAOLO II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FONDO BOSSO ISCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA14400C  ISCHIA 1 - PORTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASCIARO 3 PORTO D'ISCHIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA351009  ISCHIA 2\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVA CARTAROMANA, 17 ISCHIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA35101A  ISCHIA 2 - GIANNI RODARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRAV. G. B. VICO ISCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA35104D  ISCHIA 2 - O. BUONOCORE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVA CARTAROMANA, 17 ISCHIA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAE396K1  COMUNE DI LACCO AMENO\fs20 
\par \tab NAAA88001P  "PANNELLA" (ASSOC. I. C. NAIC88000T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PANNELLA VECCHIA LACCO AMENO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA88000N  LACCO AMENO - I. C. V. MENNELLA (ASSOC. I. C. NAIC88000T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO RIZZOLI, 118 LACCO AMENO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAH072N9  COMUNE DI PROCIDA\fs20 
\par \tab NAAA8FN00G  PROCIDA 1? C. D. -CAPRARO (ASSOC. I. C. NAIC8FN00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LARGO CADUTI 2 PROCIDA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FN01L  PROCIDA C. D. SCHIANO (ASSOC. I. C. NAIC8FN00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SIMONE SCHIANO PROCIDA\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FN02N  PROCIDA C. D. GALLETTA (ASSOC. I. C. NAIC8FN00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALLETTA PROCIDA\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAAI652P5  COMUNE DI SERRARA FONTANA\fs20 
\par \tab NAAA345046  PLESSO DI SCUOLA MAT.SERRARA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA SERRARA FONTANA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NAAAF839L1  COMUNE DI NAPOLI\b\fs24 
\par 
\par \pard NAAA040ZE9  DISTRETTO 040\fs20 
\par \tab NAAA8C2008  IC 73 MICHELANGELO ILIONEO (ASSOC. I. C. NAIC8C200C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ILIONEO, 12 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BD009  NA - IC MASSIMO TROISI (ASSOC. I. C. NAIC8BD00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. DE CHIRICO PIANURA - NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA039004  NA 39 - G. LEOPARDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEOPARDI, 135 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA039015  NA 39 - LEOPARDI -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEOPARDI 135 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA063001  NA 63 - ANDREA DORIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MARCANTONIO COLONNA 15 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA063012  NA 63 ANDREA DORIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MERCANTONIO COLONNA 15 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CU00X  NA I. C. DON GIUSTINO RUSSOLILLO (ASSOC. I. C. NAIC8CU004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO DUCA D'AOSTA NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CP00B  NA I. C. FALCONE (ASSOC. I. C. NAIC8CP00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALLUCCI 100 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BD01A  NA I. C. M. TROISI - EX CENTRALE (ASSOC. I. C. NAIC8BD00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE 121 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BD03C  NA I. C. TROISI - MASSERIA (ASSOC. I. C. NAIC8BD00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MASSERIA GRANDE NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BD02B  NA I. C. TROISI - CARITAS (ASSOC. I. C. NAIC8BD00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE 121 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D504E  NA IC - ASTRONI (ASSOC. I. C. NAIC8D500E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAFFAELE RUGGIERO NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CY018  NA IC - CARAFA (ASSOC. I. C. NAIC8CY00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DIOMEDE CARAFA, 28 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CU022  NA IC - GROTTOLE (ASSOC. I. C. NAIC8CU004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COMUNALE NAPOLI, 101 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CX01C  NA IC - ITALICO LALA (ASSOC. I. C. NAIC8CX00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BENEDETTO CARITEO NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CX02D  NA IC - ITALICO VIA CALISE (ASSOC. I. C. NAIC8CX00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALISE NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D503D  NA IC - OSPEDALE S. PAOLO (SEDE OSP. /ASNAIC8D500E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TERRACINA NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CW01L  NA IC - PALASCIANO (ASSOC. I. C. NAIC8CW00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PADULA NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D501B  NA IC - PARCO DELLE ROSE (ASSOC. I. C. NAIC8D500E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TERRACINA 169 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D502C  NA IC - PENDIO AGNANO (ASSOC. I. C. NAIC8D500E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TACITO 31 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CV02T  NA IC - VIA NAPOLI (ASSOC. I. C. NAIC8CV00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CV01R  NA IC - VILLAGGIO ITALSIDER (ASSOC. I. C. NAIC8CV00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPANILE NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CY007  NA IC 41 CONSOLE (ASSOC. I. C. NAIC8CY00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DIOMEDE CARAFA 28 BAGNOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EQ00C  NA IC 53 GIGANTE - NEGHELLI (ASSOC. I. C. NAIC8EQ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI RIZZO 28 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EQ01D  NA IC 53 GIGANTE G. - COLLODI (ASSOC. I. C. NAIC8EQ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI RIZZO 28 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EQ02E  NA IC 53 GIGANTE G. - NEGHELLI (ASSOC. I. C. NAIC8EQ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA NEGHELLI 14 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C2019  NA IC 73 MICHELANGELO-ILIONEO (ASSOC. I. C. NAIC8C200C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ILIONEO 113 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C202A  NA IC 73 MICHELANGELO-MAD. ASSUN (ASSOC. I. C. NAIC8C200C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI POZZUOLI 64 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CX00B  NA IC 78 CARITEO S. ITALICO (ASSOC. I. C. NAIC8CX00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI SCIPIONI 4 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FM00Q  NA IC 91 MINNITI (ASSOC. I. C. NAIC8FM00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONSALVO 93
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FM02T  NA IC 91 MINNITI - CONSALVO (ASSOC. I. C. NAIC8FM00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZANFAGNA,1 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FM01R  NA IC 91 MINNITI - DUCA D'AOSTA (ASSOC. I. C. NAIC8FM00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FARAGLIA,5 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FM04X  NA IC 91 MINNITI - LOGGETTA (ASSOC. I. C. NAIC8FM00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIARAVOLO 13 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FM03V  NA IC 91 MINNITI - PADIGLIONE (ASSOC. I. C. NAIC8FM00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZANFAGNA 5 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D500A  NA IC AUGUSTO CONSOLE (ASSOC. I. C. NAIC8D500E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TERRACINA 157 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CP01C  NA IC FALCONE SC. INFANZIA (ASSOC. I. C. NAIC8CP00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALLUCCI 100 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CV00Q  NA IC FERDINANDO PALASCIANO (ASSOC. I. C. NAIC8CV00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VINCENZO MARRONE 65 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CW00G  NA IC FERDINANDO RUSSO (ASSOC. I. C. NAIC8CW00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARRONE 67 69 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAA041ZF8  DISTRETTO 041\fs20 
\par \tab NAAA8C9014  VILLANOVA - (ASSOC. I. C. NAIC8C9007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI 175 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA833026  CIMAROSA (ASSOC. I. C. NAIC833008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POSILLIPO 88 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA890019  I. C. FIORELLI SCUOLA MATERNA (ASSOC. I. C. NAIC89000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA T. CAMPANELLA 1 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA833004  NA - I. C. CIMAROSA (ASSOC. I. C. NAIC833008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POSILLIPO 88 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA890008  NA - I. C. FIORELLI (ASSOC. I. C. NAIC89000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIORELLI 2 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA820002  NA - I. C. NEVIO (ASSOC. I. C. NAIC820006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORRE CERVATI 9 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C9003  NA - I. C. VIVIANI-NAPOLI- (ASSOC. I. C. NAIC8C9007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI 175 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA820013  NA 16 - CINQUEGRANA - (ASSOC. I. C. NAIC820006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. BRAMANTE,30\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA003009  NA 3 - DE AMICIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. TERESA A CHIAIA 8 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA004005  NA 4 - RIVIERA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARIA CRISTINA DI SAVOIA 2/D NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA004027  NA 4-M.CRISTINA DI SAVOIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. CRISTINA DI SAVOIA, 2/D NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA833015  NA 40 - MARONE - (ASSOC. I. C. NAIC833008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab DISC. MARECHIARO 60 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BR01D  NA IC - CASALE (ASSOC. I. C. NAIC8BR00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALITA DEL CASALE 20 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BR00C  NA IC GUIDO DELLA VALLE (ASSOC. I. C. NAIC8BR00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SALITA DEL CASALE 20 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA00301A  NAPOLI 3 - RAVASCHIERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. TERESA A CHIAIA, 8 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C9025  VILLANOVA-OSPEDALE-PAUSILIPON (SEDE OSP. /ASNAIC8C9007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAA042ZG5  DISTRETTO 042\fs20 
\par \tab NAAA8AD00P  NA - I. C. BRACCO (ASSOC. I. C. NAIC8AD00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEVERE 45 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA83000L  NA - I. C. MAROTTA (ASSOC. I. C. NAIC83000R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ADRIANO 10 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA033027  NA 33 ' VIA VERDOLINO '\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDOLINO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA033005  NA 33 - RISORGIMENTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANONICO SCHERILLO 40 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA03306B  NA 33- NUOVO EDIFICIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANONICO SCHERILLO 75 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA03602P  NA 36 - SANTOBONO (SEDE OSPEDALIERA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO FIORE, 8 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA03600L  NA 36 - VANVITELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUCA GIORDANO 128 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA03601N  NA 36 - VANVITELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUCA GIORDANO, 128 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA03802A  NA 38 - ANIELLO FALCONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. FALCONE,260 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA038008  NA 38 - QUARATI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. P. TOSTI 9 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA038019  NA 38 - VIA BELVEDERE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELVEDERE 113 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA054006  NA 54 - SCHERILLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STANISLAO MANNA 23 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA054028  NA 54 - SCHERILLO -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STANISLAO MANNA 23 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AD01Q  NA I. C. BRACCO - MONS. ALFANO (ASSOC. I. C. NAIC8AD00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA83001N  NA I. C. MAROTTA - BASILE (ASSOC. I. C. NAIC83000R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA83004R  NA I. C. MAROTTA - VIA ADRIANO (ASSOC. I. C. NAIC83000R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ADRIANO NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAA043ZH9  DISTRETTO 043\fs20 
\par \tab NAAA825016  I. C. MINUCCI B. CAVALLINO - 61 (ASSOC. I. C. NAIC825009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVALLINO 61 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA825027  I. C. MINUCCI - B. CAVALLINO 54 (ASSOC. I. C. NAIC825009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. CAVALLINO 54 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA83101D  I. C. S. M. VIA NUVOLO (ASSOC. I. C. NAIC83100L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUVOLO,5 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA81403T  I. C. NAZARETH - OSP. MONALDI (SEDE OSP. /ASNAIC81400V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONARDO BIANCHI NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA81401Q  I. C. NAZARETH NAZARETH (ASSOC. I. C. NAIC81400V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ROMUALDO 24 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA81402R  I. C. NAZARETH- S. CROCE (ASSOC. I. C. NAIC81400V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COMUNALE MARGHERITA,329 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AW007  NA - I. C. PAVESE (ASSOC. I. C. NAIC8AW00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOMENICO FONTANA 176 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA83100C  NA - I. C. MAIURI (ASSOC. I. C. NAIC83100L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MOSCA 43 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA825005  NA - I. C. MINUCCI (ASSOC. I. C. NAIC825009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOMENICO FONTANA 136 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA81400P  NA - I. C. NAZARETH (ASSOC. I. C. NAIC81400V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN ROMUALDO 24 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA055002  NA 55 - PISCICELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAURIZIO PISCICELLI 37 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AW029  NA 60 - OSP. CARDARELLI - (SEDE OSP. /ASNAIC8AW00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab DIVISIONE PEDIATRIA 28^ E 29^ NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AW018  NA 6O - CASTELLINO - (ASSOC. I. C. NAIC8AW00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRO CASTELLINO 56\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA084013  NA 84 - E. A. MARIO -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. A. MARIO NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA084002  NA 84 - E.A. MARIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA U. IMPROTA PREFETTO 12 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8F000C  NA I. C. 13 IGNAZIO DI LOYOLA (ASSOC. I. C. NAIC8F000L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. IGNAZIO DI LOYOLA 3 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8F001D  NA I. C. 13 IGNAZIO DI LOYOLA (ASSOC. I. C. NAIC8F000L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. IGNAZIO DA LOYOLA 3 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA084024  NA84-DE CURTIS-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMALDOLILLI 25 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA055013  NAPOLI 55 - PISCICELLI -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PISCICELLI, 37 NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAA044ZI6  DISTRETTO 044\fs20 
\par \tab NAAA8EP00L  NA IC 85 CARO - BERLINGIERI (ASSOC. I. C. NAIC8EP00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLE GALASSIE 10 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B900C  I. C. 61 SAURO-ERRICO-PASCOLI (ASSOC. I. C. NAIC8B900L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLE GALASSIE, 2 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA81501G  I. C. D'ACQUISTO NA 82 TADDEI (ASSOC. I. C. NAIC81500P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAZIO 20 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA826023  I. C. PASCOLI 2 NA - CARBONELLI (ASSOC. I. C. NAIC826005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. GIUSSO NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA826012  I. C. PASCOLI 2 NA - MARTA RUSSO (ASSOC. I. C. NAIC826005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL CASSANO RIONE DEI FIORI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA82701T  I. C. S. M. SAVIO I ALFIERI (ASSOC. I. C. NAIC827001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO SECONDIGLIANO 80 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA021021  MAMELI ZUPPETTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE COLLI AMINEI 18/B NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EY00C  NA 42 - CARAFA-SALVEMINI SUCC. (ASSOC. I. C. NAIC8EY00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE S. GAETANO NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8ER008  NA IC 10 - ILARIA ALPI-LEVI (ASSOC. I. C. NAIC8ER00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ZONA 167 SECONDIGLIANO - NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA82800L  NA - I. C. 80 BERLINGUER (ASSOC. I. C. NAIC82800R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IV? TRAVERSA CASSANO N? 28 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA81500E  NA - I. C. D'ACQUISTO (ASSOC. I. C. NAIC81500P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAZIO 20 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA80700G  NA - I. C. S. GAETANO (ASSOC. I. C. NAIC80700Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RUGGIERO MOSCATI NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA82700R  NA - I. C. SAVIO (ASSOC. I. C. NAIC827001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO SECONDIGLIANO 80-90 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA826001  NA - I. C. PASCOLI 2 (ASSOC. I. C. NAIC826005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL CASSANO - RIONE DEI FIORI NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA02100V  NA 21 - MAMELI ZUPPETTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE COLLI AMINEI 18B NAPOLI (NA)
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA03000N  NA 30 - PARINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOSSO DEL LUPO 15 SECONDIGLIANO NA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA03001P  NA 30 - PARINI -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOSSO DEL LUPO 15 NUOVO EDIFICIO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA80701L  NA 43 - TASSO - (ASSOC. I. C. NAIC80700Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICO PRIMO PLEBISCITO NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA82801N  NA 8O - V. CASSANO -TRAV. IV - (ASSOC. I. C. NAIC82800R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASSANO - TRAV. IV, 28 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8ER02A  NA I. C. 10 LEVI - CAMPANELLA (ASSOC. I. C. NAIC8ER00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ZONA 167 SECONDIGLIANO - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8ER03B  NA I. C. 10 LEVI - PLESSO 19/0 (ASSOC. I. C. NAIC8ER00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ZONA 167 PLESSO 19/O SECONDIGLIANO - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8ER019  NA I. C. 10 LEVI - PLESSO 4/Q (ASSOC. I. C. NAIC8ER00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ZONA 167 SECONDIGLIANO - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E3009  NA I. C. 35 SALVEMINI - SCUDILLO (ASSOC. I. C. NAIC8E300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAVERIO GATTO 16A NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E301A  NA I. C. 35 SALVEMINI - SCUDILLO (ASSOC. I. C. NAIC8E300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAVERIO GATTO 16A NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DC02R  NA IC - 2 POL. NEUROP. INF. I CATT (SEDE OSP. /ASNAIC8DC00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PANSINI NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CK02A  NA IC - AGANOOR (ASSOC. I. C. NAIC8CK00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAMAGLIA 51 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DG035  NA IC - CUPA MIANELLA (ASSOC. I. C. NAIC8DG006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MIANELLA NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CM022  NA IC - FRATELLI CERVI (ASSOC. I. C. NAIC8CM004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI CERVI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CM044  NA IC - FRATELLI CERVI II (ASSOC. I. C. NAIC8CM004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI CERVI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DG024  NA IC - G. RODARI (ASSOC. I. C. NAIC8DG006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIEMONTE, 61 MIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DC03T  NA IC - GIOVANNI XXIII (ASSOC. I. C. NAIC8DC00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOSCANELLA 235 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DC01Q  NA IC - II POLICLINICO SC. OSPED (SEDE OSP. /ASNAIC8DC00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PANSINI NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CM033  NA IC - ISES INFANZIA (ASSOC. I. C. NAIC8CM004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE ROSA 149 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CM011  NA IC - KENNEDY INFANZIA (ASSOC. I. C. NAIC8CM004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAN SASSO 16 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DG013  NA IC - MASSERIA CARDONE (ASSOC. I. C. NAIC8DG006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LOMBARDIA MASSERIA CARDONE - MIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B901D  NA IC - NAZARIO SAURO (ASSOC. I. C. NAIC8B900L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRAV. MAGLIONE 35 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CK019  NA IC - NUOVO EDIFICIO (ASSOC. I. C. NAIC8CK00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ABBONDANZA NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B902E  NA IC - PIANTEDOSI (ASSOC. I. C. NAIC8B900L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI ROSSELLI 29 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DC00P  NA IC 28 GIOVANNI XXIII-ALIOTTA (ASSOC. I. C. NAIC8DC00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOSCANELLA 235 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EY02E  NA IC 42 SALVEMINI - SAN ROCCO (ASSOC. I. C. NAIC8EY00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARFELLA S. ROCCO 6/E NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EY01D  NA IC 42 SALVEMINI -VILLA ADELE (ASSOC. I. C. NAIC8EY00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENETO 7 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CM00X  NA IC 58 KENNEDY- (ASSOC. I. C. NAIC8CM004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE ROSA 149 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DG002  NA IC 64 RODARI - MOSCATI (ASSOC. I. C. NAIC8DG006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LOMBARDIA,28 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CK008  NA IC 71 AGANOOR - MARCONI (ASSOC. I. C. NAIC8CK00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRAVERSA DELL'ABBONDANZA NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EP01N  NA IC 85 CARO - BERLINGIERI (ASSOC. I. C. NAIC8EP00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLO STELVIO 1\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E5012  NA IC 87 PERTINI - LOTTO 18/I (ASSOC. I. C. NAIC8E5005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOTTO 18/I NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA80702N  NAPOLI 43-MADONNA DELLE GRAZIE (ASSOC. I. C. NAIC80700Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DELLE GRAZIE\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA82202Q  PORTA BELLARIA (ASSOC. I. C. NAIC82200T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA80703P  V. EMANUELE (ASSOC. I. C. NAIC80700Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. EMANUELE NAPOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAA045ZK0  DISTRETTO 045\fs20 
\par \tab NAAA8AF00A  NA - I. C. VIRGILIO IV (ASSOC. I. C. NAIC8AF00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LABRIOLA LOTTO 10/H NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA005001  NA 5 - "EUGENIO MONTALE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA RESISTENZA,239 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA005023  NAPOLI 5  - INCONTRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE RESISTENZA 11 K - SCAMPIA NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA005034  NAPOLI 5 -  I LIMONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. CERVI - SCAMPIA NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA005012  NAPOLI 5 - LE GINESTRE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. CERVI LOTTO U - SCAMPIA NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E5001  PERTINI -87? D. GUANELLA NAPOLI (ASSOC. I. C. NAIC8E5005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GHISLERI LOTTO 9_S SCAMPIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AF02C  VIRGILIO IV - LOTTO 10 H - (ASSOC. I. C. NAIC8AF00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LABRIOLA SECONDIGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AF03D  VIRGILIO IV - LOTTO G - (ASSOC. I. C. NAIC8AF00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LABRIOLA - LOTTO G SECONDIGLIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAA046ZL7  DISTRETTO 046\fs20 
\par \tab NAAA8BT01E  A. MARIO (ASSOC. I. C. NAIC8BT00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA S. EFRAMO VECCHIO 130 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BX02V  ARCOLEO (ASSOC. I. C. NAIC8BX001)
\par \tab NAAA8D1014  NA IC 19 - RUSSO (ASSOC. I. C. NAIC8D1007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICO S. MARGH/TA A FONSECA10 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BX01T  PIAZZI- (ASSOC. I. C. NAIC8BX001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIAZZI, 4 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BV016  CASANOVA INFANZIA (ASSOC. I. C. NAIC8BV009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIA LONGO S. N. NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA85202G  I. C. 6^ FAVA-GIOIA PL. DE SIMONE (ASSOC. I. C. NAIC85200N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA APPULO, 10 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA85204N  I. C. 6^ FAVA-GIOIA PL. PETRARCA (ASSOC. I. C. NAIC85200N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IMBRIANI 137 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA85203L  I. C. 6^ FAVA-GIOIA PLESSO FAVA (ASSOC. I. C. NAIC85200N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICO TRONE, 14/B NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA52004G  I.C. A. AMMATURO PL S.FRANCESCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. GIUSSO NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA82200N  I. C. NOVARO - CAVOUR (ASSOC. I. C. NAIC82200T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NICOLARDI, 236 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA85200D  NA - I. C. 6^ FAVA-GIOIA (ASSOC. I. C. NAIC85200N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICO TRONE, 14/B NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA017007  NA 17 - ANGIULLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA M. PAGANO, 1 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA017018  NA 17 - ANGIULLI -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MARIO PAGANO 1 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA017029  NA 17 CLIN. PEDIAT. I POLICLINICO (SEDE OSPEDALIERA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANDREA DELLE DAME NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8F1008  NA I. C. 20 - VILLA FLEURENT (ASSOC. I. C. NAIC8F100C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CALATA CAPODICHINO 211/A NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CF01L  NA IC - ALFREDO ORIANI (ASSOC. I. C. NAIC8CF00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. PASCALE 34 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D1036  NA IC 19 - FONTANELLE (ASSOC. I. C. NAIC8D1007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. M. DELLE CATENE ALLE FONTANELLENAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D1025  NA IC 19 - FROEBELIANO (ASSOC. I. C. NAIC8D1007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STELLA 137 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8D1003  NA IC 19? RUSSO -MONTALE (ASSOC. I. C. NAIC8D1007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARGHERITA A FONSE10 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8F1019  NA IC 20 VILLA FLEURENT - BRUNO (ASSOC. I. C. NAIC8F100C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CALATA CAPODICHINO 203 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8F102A  NA IC 20 VILLA FLEURENT-MAZZINI (ASSOC. I. C. NAIC8F100C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE MAZZINI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BT00D  NA IC 22 ALBERTO MARIO (ASSOC. I. C. NAIC8BT00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SANT'EFRAMO VECCHIO, 130 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8CF00G  NA IC 51 ORIANI - GUARINO (ASSOC. I. C. NAIC8CF00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. PASCALE 34 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E800C  NA IC NICOLINI (ASSOC. I. C. NAIC8E800L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANTONIO SOGLIANO N. 45 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E801D  NA IC NICOLINI - INFANZIA (ASSOC. I. C. NAIC8E800L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCO AURELIO SEVERINO 28 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA52003E  NA IC RADICE SANZIO -S. CAFARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSA DEI VENTI, 6 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BX00R  NA IC VOLINO - CROCE - ARCOLEO (ASSOC. I. C. NAIC8BX001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DE GASPERIS 15 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAA047ZM1  DISTRETTO 047\fs20 
\par \tab NAAA8C501R  PAISIELLO - 1 - (ASSOC. I. C. NAIC8C500X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MONTECALVARIO 24 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8A402R  ANNALISA DURANTE (ASSOC. I. C. NAIC8A400V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VICARIA VECCHIA, 5 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA81001C  CAPASSO (ASSOC. I. C. NAIC81000G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA O. COSTA 45 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA35500L  CONVITTO NAZIONALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DANTE 41 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA35502P  EDUCANDATO INFANZIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MIRACOLI 37 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BV005  IC CASANOVA-COSTANTINOPOLI (ASSOC. I. C. NAIC8BV009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CAVOUR 25 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8A8002  NA - I. C. 9 C. D. CUOCO SCHIPA (ASSOC. I. C. NAIC8A8006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALVATOR ROSA, 118 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8A400P  NA - I. C. A. RISTORI (ASSOC. I. C. NAIC8A400V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. D'ALAGNO, 16 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA81000B  NA - I. C. COLLETTA (ASSOC. I. C. NAIC81000G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIOVANNI A CARBONARA 31 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E902A  NA I. C. 12 FOSCOLO - BACCINI (ASSOC. I. C. NAIC8E900C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICO LEPRE AI VENTAGLIERI 1 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E9008  NA I. C. 12 FOSCOLO - OBERDAN (ASSOC. I. C. NAIC8E900C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICO TARSIA, 1 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8E9019  NA I. C. 12 FOSCOLO - OBERDAN (ASSOC. I. C. NAIC8E900C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARROZZIERI A MONTEOLIVETO 13 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8A8024  NA I. C. 9 CAIROLI - SCHIPA (ASSOC. I. C. NAIC8A8006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICO S. GIUSEPPE DEI NUDI, 1 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8A8013  NA I. C. 9 CUOCO - SCHIPA (ASSOC. I. C. NAIC8A8006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ROSA 118 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DD02L  NA IC BARACCA - PRINC. MAFALDA (ASSOC. I. C. NAIC8DD00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NICOTERA 27 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DD01G  NA IC BARACCA - FUSINATO (ASSOC. I. C. NAIC8DD00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. TTA MONDRAGONE 18 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DD03N  NA IC BARACCA - PRINCIPE DI NAP (ASSOC. I. C. NAIC8DD00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICO TIRATOIO 25 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8DD00E  NA IC BARACCA VITT. EMANUELE II (ASSOC. I. C. NAIC8DD00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICO TIRATOIO 25 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C500Q  NA IC D'AOSTA - SCURA (ASSOC. I. C. NAIC8C500X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MONTECALVARIO, 24 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA81002D  NAPOLI 23' - BOVIO (ASSOC. I. C. NAIC81000G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIOVANNI A CARBONARA31 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA81003E  OSPEDALE - ANNUNZIATA (SEDE OSP. /ASNAIC81000G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EGIZIACA NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA89901Q  TERESA CONFALONIERI NAPOLI (ASSOC. I. C. NAIC89900V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICO SAN SEVERINO, 27 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA89900P  TERESA CONFALONIERI (ASSOC. I. C. NAIC89900V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VC SS. FILIPPO E GIACOMO-VC S. SEVERINNAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAA048ZN0  DISTRETTO 048\fs20 
\par \tab NAAA8BQ02P  EX PREFABBRICATO (ASSOC. I. C. NAIC8BQ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA PODERICO NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA812014  I. C. CAMPO DEL MORICINO A. NEGRI (ASSOC. I. C. NAIC812007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MANSO NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA812025  I. C. CAMPO DEL MORICINO UMBERTO (ASSOC. I. C. NAIC812007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GUGLIELMO PEPE 7 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA892011  I. C. CAPUOZZO - SCUOLA INFANZIA (ASSOC. I. C. NAIC892004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CENTRO DIREZIONALE ISOLA G9 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BY01N  MIRAGLIA - (ASSOC. I. C. NAIC8BY00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA NAZIONALE NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA80800B  NA - I. C. BONGHI (ASSOC. I. C. NAIC80800G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VESUVIO NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA811007  NA - I. C. BORSELLINO (ASSOC. I. C. NAIC81100B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. COSENZ 47 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA812003  NA - I. C. CAMPO DEL MORICINO (ASSOC. I. C. NAIC812007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA G. PEPE 7 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA89200X  NA - I. C. CAPUOZZO (ASSOC. I. C. NAIC892004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CENTRO DIREZIONALE ISOLA G9 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AA007  NA - I. C. GABELLI (ASSOC. I. C. NAIC8AA00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASANOVA 30 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA02400A  NA 24 - DANTE ALIGHIERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CARLO III N. 33 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA02401B  NA 24 - DANTE ALIGHIERI -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CARLO III N. 33 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8AA018  NA 26 - CASANOVA (ASSOC. I. C. NAIC8AA00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BORELLI 2 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA811029  NA 31 - T. SENISE (ASSOC. I. C. NAIC81100B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PROLUNGAMENTO DI VIA MANSO N? 6\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA811018  NA 31 - NOBILE - (ASSOC. I. C. NAIC81100B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MICHELANGELO CICCONE19\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA81103A  NA 31 -COSENZ - PIAGET (ASSOC. I. C. NAIC81100B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COSENZ NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA80801C  NA 45 - QUATTRO GIORNATE - (ASSOC. I. C. NAIC80800G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARINO FRECCIA 11 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA076003  NA 76 - MASTRIANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GORIZIA 1A NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA076014  NA 76 - MASTRIANI -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POGGIOREALE, 80 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA076036  NA 76 - VIA GORIZIA -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GORIZIA, 1/A NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA076047  NA 76-VIA MACELLO -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MACELLO, 74 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BQ01N  NA IC 26 IMBRIANI - BORRELLI (ASSOC. I. C. NAIC8BQ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BORRELLI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BQ00L  NA IC 26 IMBRIANI-S. A. DE'LIGUO (ASSOC. I. C. NAIC8BQ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BORELLI 2 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BY00L  NA IC 29 MIRAGLIA - SOGLIANO (ASSOC. I. C. NAIC8BY00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA NAZIONALE NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA52001C  NA IC RADICE SANZIO - RADICE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STADERA POGGIOREALE 78 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA52002D  NA IC RADICE SANZIO -MATERNA 64\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE DELLE PUGLIE,132 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA52000B  NAPOLI IC AMMATURO SANZIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BX03X  VOLINO STAMPA (ASSOC. I. C. NAIC8BX001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PONTENUOVO 21\b\i0\fs24 
\par 
\par NAAA049ZP2  DISTRETTO 049\fs20 
\par \tab NAAA8C8029  NA IC 68 - SALVEMINI (ASSOC. I. C. NAIC8C800B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MASTELLONE NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA85102Q  I. C. V. DA FELTRE TAVERNA FERRO (ASSOC. I. C. NAIC85100T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAVERNA DEL FERRO NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA85101P  I. C. VITTORINO DA FELTRE (ASSOC. I. C. NAIC85100T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SORRENTO NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8A500E  NA - I. C. S. GIOVANNI BOSCO (ASSOC. I. C. NAIC8A500P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANGELO CAMILLO DE MEIS, 19 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA85100N  NA - I. C. VITTORINO DA FELTRE (ASSOC. I. C. NAIC85100T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE NUOVA VILLA 1 VIA SORRENTO NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B300D  NA - IC 88 E. DE FILIPPO (ASSOC. I. C. NAIC8B300N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL FLAUTO MAGICO LOTTO I NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B100T  NA - IC 83 PORCHIANO-BORDIGA (ASSOC. I. C. NAIC8B1002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MOLINO FELLAPANE S. N. C. PONTICELLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA34000V  NA 48 - MADRE CLAUDIA RUSSO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE REPUBBLICHE MARINARE 301 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA34001X  NA 48 MADRE CLAUDIA RUSSO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIADELLE REPUBBLICHE MARINARE, 301 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8A501G  NA 57 - C. DE MEIS 90 ' (ASSOC. I. C. NAIC8A500P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANGELO CAMILLO DE MEIS 90 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8A503N  NA 57 - NUOVO EDIFICIO (ASSOC. I. C. NAIC8A500P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANGELO CAMILLO DE MEIS 126 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8A502L  NA 57 -S. GIOVANNI BOSCO- (ASSOC. I. C. NAIC8A500P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANGELO CAMILLO DE MEIS 19 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA06900X  NA 69 - STEFANO BARBATO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE BISIGNANO A BARRA BARRA - NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA069022  NA 69 - STEFANO BARBATO -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE BISIGNANO BARRA - NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA069011  NA 69 -VIA GIOVANBATTISTA VELA-\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIANBATTISTA VELA, 227 RIONE S. MARIA DEL POZZO\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B301E  NA I. C. 88 DE FILIPPO CONACO (ASSOC. I. C. NAIC8B300N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL FLAUTO MAGICO NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B302G  NA I. C. 88 DE FILIPPO MADONNELL (ASSOC. I. C. NAIC8B300N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNELLE 130 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B303L  NA I. C. 88 DE FILIPPO PETRONE (ASSOC. I. C. NAIC8B300N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSSI DORIA NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B201P  NA IC - IL GIROTONDO (ASSOC. I. C. NAIC8B200T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. PALERMO S. N. C. NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EC009  NA IC 46 ? SCIALOIA - CORTESE (ASSOC. I. C. NAIC8EC00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COMUNALE OTTAVIANO 130 BIS NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B200N  NA IC - ALDO MORO (ASSOC. I. C. NAIC8B200T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA THOMAS ELIOT NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B202Q  NA IC - NICHOLAS GREEN (ASSOC. I. C. NAIC8B200T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI GRIMM NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EC02B  NA IC 46 - PLESSO F. LLI GRIMM (ASSOC. I. C. NAIC8EC00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAFFAELE TESTA 4 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8EC01A  NA IC 46 - PLESSO SCIALOIA (ASSOC. I. C. NAIC8EC00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COMUNALE OTTAVIANO 130 BIS NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BZ01D  NA IC 47 - SARRIA (ASSOC. I. C. NAIC8BZ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERNARDINO MARTIRANO 7 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8BZ00C  NA IC 47 SARRIA - MONTI (ASSOC. I. C. NAIC8BZ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERNARDINO MARTIRANO,7 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B0024  NA IC 49 - PIAZZA APREA (ASSOC. I. C. NAIC8B0006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA APREA 15 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B0013  NA IC 49 - VIA U. P. GIURLEO (ASSOC. I. C. NAIC8B0006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ULISSE PROTA GIURLEO NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C8007  NA IC 68 RODINO' (ASSOC. I. C. NAIC8C800B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CICCARELLI, 11 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C8018  NA IC 68 - CARUSO (ASSOC. I. C. NAIC8C800B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CICCARELLI NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C805C  NA IC 68 - CICCARELLI (ASSOC. I. C. NAIC8C800B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CICCARELLI, 9 NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C803A  NA IC 68 - NUOVI LOCALI (ASSOC. I. C. NAIC8C800B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO SIRENA, 85 RIONE BISIGNANO NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8C804B  NA IC 68 - RIONE VECCHIO (ASSOC. I. C. NAIC8C800B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VOLPICELLA384RIONE VECCHIO S ROSA NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FR021  NA IC 70 MARINO - LOTTO G (ASSOC. I. C. NAIC8FR003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CURZIO MALAPARTE LOTTO G NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FR032  NA IC 70 MARINO - LOTTO O (ASSOC. I. C. NAIC8FR003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRONZI DI RIACE NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FR00V  NA IC 70 MARINO - SANTA ROSA (ASSOC. I. C. NAIC8FR003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA ROSA NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8FR01X  NA IC 70 MARINO -NUOVO EDIFICIO (ASSOC. I. C. NAIC8FR003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE SANTA ROSA NAPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B101V  NA IC 83 - VIA BOTTEGHELLE (ASSOC. I. C. NAIC8B1002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOTTEGHELLE 513 PONTICELLI\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA8B0002  NA-IC 49 TOTI BORSI U. P. GIURLEO (ASSOC. I. C. NAIC8B0006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA V. APREA N. 15 NAPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab NAAA892022  S. ERASMO - IC CAPUOZZO -INFANZ (ASSOC. I. C. NAIC892004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PONTE DELLA MADDALENA 1 S. ERASMO
\par }
 