{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 NUSS000VA8  PROVINCIA DI NUORO
\par \fs20 
\par 
\par \tab NUSS000XA6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab NUSS000DA1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NUSS006ZG8  DISTRETTO 006\b\fs24 
\par 
\par \pard NUSSE788F5  COMUNE DI MACOMER\fs20 
\par \tab NUPS010009  L. SCIENTIFICO L. SC. -G. GALILEI-MACOMER (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NENNI\b\i0\fs20 
\par \tab NUTD03050Q  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "CORSO SERALE" MACOMER (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE S. ANTONIO, 4\b\i0\fs20 
\par \tab NUTD03000A  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. G. "S. SATTA" MACOMER\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE S. ANTONIO, 4\b\i0\fs20 
\par \tab NURI05050A  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A. "CORSO SERALE" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE PIETRO NENNI\b\i0\fs20 
\par \tab NURI050001  I. P. I. ARTIGIANATO ISTITUTO TECNICO SUPERIORE "E. AMALDI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE PIETRO NENNI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NUSS007ZH5  DISTRETTO 007\b\fs24 
\par 
\par \pard NUSSA895B1  COMUNE DI BITTI\fs20 
\par \tab NUPS018011  L. SCIENTIFICO L. SC. "MICHELANGELO PIRA" BITTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. PIRA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS01800E\b\i0\fs24 
\par 
\par NUSSD345E4  COMUNE DI DORGALI\fs20 
\par \tab NUPS018022  L. SCIENTIFICO L. SC. DORGALI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERROS, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS01800E\b\i0\fs24 
\par 
\par NUSSD665E7  COMUNE DI FONNI\fs20 
\par \tab NUPM020001  IST. MAGISTRALE ISTITUTO COMPRENSIVO GLOBALE FONNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON BURRAI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs24 
\par 
\par NUSSD947E3  COMUNE DI GAVOI\fs20 
\par \tab NUPC003014  L. CLASSICO LICEO CLASSICO GAVOI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARISTIAI, 15
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS00300R\b\i0\fs20 
\par \tab NUTD00351C  I. T. COMMERCIALE ITC "CORSO SERALE" GAVOI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARISTIAI,15\b\i0\fs20 
\par \tab NUTD003013  I. T. COMM. E GEOM. ITCG "CARMELO FLORIS" GAVOI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARISTIAI, 15
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS00300R\b\i0\fs24 
\par 
\par NUSSF979G9  COMUNE DI NUORO\fs20 
\par \tab NUPC010006  L. CLASSICO "GIORGIO ASPRONI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE, 42\b\i0\fs20 
\par \tab NUPM01000A  IST. MAGISTRALE LICEO SC. UMANE E MUSICALE "S. SATTA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DEFFENU, 13\b\i0\fs20 
\par \tab NUPS03000E  L. SCIENTIFICO L. SC. -E. FERMI-NUORO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENETO\b\i0\fs20 
\par \tab NUTA014013  I. T. AGRARIO I. T. A. "B. BRAU" NUORO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTIRI DELLA LIBERTA', 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS014007\b\i0\fs20 
\par \tab NUTA01451C  I. T. AGRARIO I. T. A. "B. BRAU" (CORSO SERALE) NUORO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTIRI DELLA LIBERTA', 2\b\i0\fs20 
\par \tab NUTD090002  I. T. COMMERCIALE I. T. C. N. 2 "S. SATTA" NUORO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BISCOLLAI, 1 (CON SEZ. ASSOC. IN: OROSEI)\b\i0\fs20 
\par \tab NUTD09050B  I. T. COMMERCIALE I. T. C. /2 "S. SATTA" (CORSO SERALE) NUORO(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BISCOLLAI, 1\b\i0\fs20 
\par \tab NUTD010005  I. T. COMMERCIALE ITC/1 "CHIRONI" NUORO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOSCANA 29\b\i0\fs20 
\par \tab NUTD01050E  I. T. COMMERCIALE ITC/1 "CORSO SERALE" NUORO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOSCANA\b\i0\fs20 
\par \tab NUTL00350T  I. T. GEOMETRI I. T. G. "CORSO SERALE" NUORO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE COSTITUZIONE, 33\b\i0\fs20 
\par \tab NUTL00301D  I. T. GEOMETRI ITG "FRANCESCO CIUSA" NUORO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE COSTITUZIONE, 33
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS00300R\b\i0\fs20 
\par \tab NUTF01401Q  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. "A. VOLTA" NUORO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEN. P. MASTINO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS014007\b\i0\fs20 
\par \tab NUTF003019  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. NUORO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE COSTITUZIONE, 33
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS00300R\b\i0\fs20 
\par \tab NURA014017  I. P. AGR. E AMBIENTE I. P. A. A. NUORO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. PRATO SARDO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS014007\b\i0\fs20 
\par \tab NURI01401V  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. NUORO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEN. P. MASTINO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS014007\b\i0\fs20 
\par \tab NUSD00301N  ISTITUTO D'ARTE I. ARTE "G. CIUSA ROMAGNA" NUORO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BISCOLLAI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS00300R\b\i0\fs20 
\par \tab NUIS014007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IPSIA - NUORO - " ALESSANDRO VOLTA "\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NUORO - VIA SENATORE P. MASTINO 50
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NURA014017 - NUORO, NURI01401V - NUORO, NUTA014013 - NUORO, NUTF01401Q - NUORO\b\i0\fs20 
\par \tab NUIS00300R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS FRANCESCO CIUSA-NUORO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NUORO - VIALE COSTITUZIONE, 33
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NUPC003014 - GAVOI, NUSD00301N - NUORO, NUTD003013 - GAVOI, NUTF003019 - NUORO,
\par \tab\tab NUTL00301D - NUORO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NUSS008ZI9  DISTRETTO 008\b\fs24 
\par 
\par \pard NUSSB248C2  COMUNE DI BUDONI\fs20 
\par \tab NURH04000V  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. A. R. BUDONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. AGRUSTOS\b\i0\fs24 
\par 
\par NUSSG119H6  COMUNE DI OROSEI\fs20 
\par \tab NUTD090013  I. T. COMMERCIALE I. T. C. OROSEI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE, 62\b\i0\fs24 
\par 
\par NUSSI751K2  COMUNE DI SINISCOLA\fs20 
\par \tab NUPS018033  L. SCIENTIFICO L. SCIENTIFICO SINISCOLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. LUPAREDDU
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS01800E\b\i0\fs20 
\par \tab NUTD04050A  I. T. COMMERCIALE ITC "CORSO SERALE" SINISCOLA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MICCA\b\i0\fs20 
\par \tab NUTD040001  I. T. COMM. E GEOM. ITCG-L. OGGIANO-SINISCOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRO MICCA\b\i0\fs20 
\par \tab NURA01801E  I. P. AGR. E AMBIENTE I. P. A. A. SINISCOLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. LA CALETTA, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS01800E\b\i0\fs20 
\par \tab NUIS01800E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. SINISCOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. LUPAREDDU
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NUPS018011 - BITTI, NUPS018033 - SINISCOLA, NUPS018022 - DORGALI, NURA01801E - SINISCOLA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NUSS009ZK6  DISTRETTO 009\b\fs24 
\par 
\par \pard NUSSA355B2  COMUNE DI TORTOLI'\fs20 
\par \tab NUPC00701B  L. CLASSICO L. CL. TORTOLI' (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. SCORCU, 13/A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS007004\b\i0\fs20 
\par \tab NUPS00701E  L. SCIENTIFICO L. SC. TORTOLI' (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. SCORCU, 13
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS007004\b\i0\fs20 
\par \tab NUTD008016  I. T. COMMERCIALE I. T. C. TORTOLI' (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA CHIARA S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS00800X\b\i0\fs20 
\par \tab NUTD00851G  I. T. COMMERCIALE ITC "CORSO SERALE" TORTOLI' (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA CHIARA SNC\b\i0\fs20 
\par \tab NUTF00701L  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. TORTOLI' (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. SCORCU 12
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS007004\b\i0\fs20 
\par \tab NURH03002A  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. A. A. TORTOLI' (SEZ. AS. /CONV. AN. NUVC040009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. S. GIOVANNI, 1\b\i0\fs20 
\par \tab NURH008014  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. I. A. TORTOLI' (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA CHIARA, S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS00800X\b\i0\fs20 
\par \tab NURH030008  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR - TORTOLI'\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONS. VIRGILIO 28 (CON SEZ. ASSOC. IN: TORTOLI' (CONV. AN. ))\b\i0\fs20 
\par \tab NUIS007004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE I. T. I.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORTOLI' - VIA A. SCORCU, 12/A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NUPC00701B - TORTOLI', NUPS00701E - TORTOLI', NUTF00701L - TORTOLI'\b\i0\fs20 
\par \tab NUIS00800X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ITC - TORTOLI'\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORTOLI' - VIA SANTA CHIARA S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NURH008014 - TORTOLI', NUTD008016 - TORTOLI'\b\i0\fs24 
\par 
\par NUSSE387F3  COMUNE DI JERZU\fs20 
\par \tab NUPS00601P  L. SCIENTIFICO L. SC. JERZU (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUSINCO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS006008\b\i0\fs20 
\par \tab NUTD00601E  I. T. COMMERCIALE I. T. C. JERZU (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUSINCO S. N.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS006008\b\i0\fs20 
\par \tab NUIS006008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  L. SC. -A. BUSINCO-JERZU\b0\i\fs16 
\par \tab\tab JERZU - VIA BUSINCO S. N.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NUPS00601P - JERZU, NUTD00601E - JERZU\b\i0\fs24 
\par 
\par NUSSE441F6  COMUNE DI LANUSEI\fs20 
\par \tab NUPC016016  L. CLASSICO L. CL. "CRISTOFORO MAMELI" LANUSEI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. CORODDIS, 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS01600V\b\i0\fs20 
\par \tab NUPS016019  L. SCIENTIFICO L. SC. "L. DA VINCI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. CORODDIS
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS01600V\b\i0\fs20 
\par \tab NUTD017011  I. T. COMM. E GEOM. I. T. G. LANUSEI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIRCONVALLAZIONE EST, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS01700P\b\i0\fs20 
\par \tab NUTD01751A  I. T. COMM. E GEOM. ITG "CORSO SERALE" LANUSEI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIRCONVALLAZIONE EST, 1\b\i0\fs20 
\par \tab NUSD01701G  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO "MARIO DELITALA" LANUSEI(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIRCONVALLAZIONE EST, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS01700P\b\i0\fs20 
\par \tab NUIS01700P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ITCG - LANUSEI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LANUSEI - CIRCONVALLAZIONE EST
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NUSD01701G - LANUSEI, NUTD017011 - LANUSEI\b\i0\fs20 
\par \tab NUIS01600V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  L. DA VINCI-LANUSEI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LANUSEI - VIA L. DA VINCI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NUPC016016 - LANUSEI, NUPS016019 - LANUSEI\b\i0\fs24 
\par 
\par NUSSG445H2  COMUNE DI PERDASDEFOGU\fs20 
\par \tab NURI03000Q  I. P. I. ARTIGIANATO ISTIT. COMPRENSIVO GLOBALE PERDASDEFOGU\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLOMBO, 29
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs24 
\par 
\par NUSSI706K6  COMUNE DI SEUI\fs20 
\par \tab NUPS08000G  L. SCIENTIFICO ISTITUTO COMPRENSIVO GLOBALE "FARCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIORGIO, 230
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NUSS010ZA9  DISTRETTO 010\b\fs24 
\par 
\par \pard NUSSA407B0  COMUNE DI ARITZO\fs20 
\par \tab NUTD002017  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "A. MAXIA" ARITZO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVA, 18
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS002001\b\i0\fs20 
\par \tab NUTD00251L  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "CORSO SERALE" ARITZO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVA, 18\b\i0\fs20 
\par \tab NUIS002001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARITZO - VIA NUOVA, 18
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NURC00201X - DESULO, NUTD002017 - ARITZO, NUTF00201D - TONARA\b\i0\fs24 
\par 
\par NUSSD287E0  COMUNE DI DESULO\fs20 
\par \tab NURC00201X  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. S. C. T. DESULO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAGLIARI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS002001\b\i0\fs24 
\par 
\par NUSSI851K6  COMUNE DI SORGONO\fs20 
\par \tab NUPS012012  L. SCIENTIFICO L. SC. "F. LLI COSTA AZARA" SORGONO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS01200G\b\i0\fs20 
\par \tab NURA01201G  I. P. AGR. E AMBIENTE I. P. A. A. SORGONO (SEZ. AS. /CONV. AN. NUVC06000E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO IV NOVEMBRE, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS01200G\b\i0\fs20 
\par \tab NUIS01200G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTIT ISTRUZ SUPER COSTA AZARA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SORGONO - CORSO IV NOVEMBRE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : NUPS012012 - SORGONO, NURA01201G - SORGONO\b\i0\fs24 
\par 
\par NUSSL202M8  COMUNE DI TONARA\fs20 
\par \tab NUTF00201D  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. TONARA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICO S. ANTONIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  NUIS002001\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc NUSS011ZB6  DISTRETTO 011\b\fs24 
\par 
\par \pard NUSSE336F0  COMUNE DI ISILI\fs20 
\par \tab NUPS040005  L. SCIENTIFICO L. SC. -PITAGORA-ISILI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EMILIO LUSSU S. N. C. (CON SEZ. ASSOC. IN: LACONI (SEZ. CL. AN. ))\b\i0\fs20 
\par \tab NUTD020505  I. T. COMMERCIALE ITC "CORSO SERALE" ISILI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSEPPINO CEDDA 11\b\i0\fs20 
\par \tab NUTD02000Q  I. T. COMM. E GEOM. ITCG-G. ZAPPA-ISILI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSEPPINO CEDDA 11 (CON SEZ. ASSOC. IN: ORROLI)\b\i0\fs24 
\par 
\par NUSSE400F5  COMUNE DI LACONI\fs20 
\par \tab NUPS040016  L. SCIENTIFICO L. CL. LACONI (SEZ. ASSOC. / SEZ. CLASS. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO GRAMSCI\b\i0\fs24 
\par 
\par NUSSG122H2  COMUNE DI ORROLI\fs20 
\par \tab NUTD02001R  I. T. COMMERCIALE I. T. C. ORROLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA
\par }
 