{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 PDSS000VT8  PROVINCIA DI PADOVA
\par \fs20 
\par 
\par \tab PDSS000XT6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab PDSS000DT1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PDSS021ZV2  DISTRETTO 021\b\fs24 
\par 
\par \pard PDSSC743X3  COMUNE DI CITTADELLA\fs20 
\par \tab PDPM01301B  IST. MAGISTRALE L. S. U. (S. A. CARO)-CITTADELLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALFIERI, 58
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS01300X\b\i0\fs20 
\par \tab PDPS01301A  L. SCIENTIFICO L. SC/CL. (S. A CARO)-CITTADELLA (SEZ. ASSOC. / SEZ. CLASS. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALFIERI,58
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS01300X\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD04000D  I. T. COMM. E GEOM. ITCG GIRARDI -CITTADELLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY,29\b\i0\fs20 
\par \tab PDTF01801G  I. T. INDUSTRIALE ITI (S. A. MEUCCI - CITTADELLLA) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALFIERI,58
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS018003\b\i0\fs20 
\par \tab PDRI01801P  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA (S. A. MEUCCI CITTADELLA) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALFIERI 58
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS018003\b\i0\fs20 
\par \tab PDSD010008  ISTITUTO D'ARTE L. A. /ISA"M. FANOLI" CITTADELLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLO SPORT,28\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS018003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS MEUCCI-CITTADELLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CITTADELLA - VIA ALFIERI,58
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDRI01801P - CITTADELLA, PDTF01801G - CITTADELLA\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS01300X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS T. LUCREZIO CARO-CITTADELLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CITTADELLA - VIA ALFIERI,58
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDPM01301B - CITTADELLA, PDPS01301A - CITTADELLA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PDSS025ZZ4  DISTRETTO 025\b\fs24 
\par 
\par \pard PDSSB563W5  COMUNE DI CAMPOSAMPIERO\fs20 
\par \tab PDPC014013  L. CLASSICO L. L. (S. A. NEWTON-CSP) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUCCINI N. 27
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS01400Q\b\i0\fs20 
\par \tab PDPM014017  IST. MAGISTRALE L. S. U. (S. A. NEWTON-CSP) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUCCINI, 27
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS01400Q\b\i0\fs20 
\par \tab PDPS014016  L. SCIENTIFICO L. S. (S. A. NEWTON-CSP) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUCCINI, 27
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS01400Q\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD00801P  I. T. COMMERCIALE I. T. C. (S. A. PERTINI-CSP) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUCCINI 27
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS00800C\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD008503  I. T. COMMERCIALE I. T. C. SERALE (S. A. PERTINI-CSP) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUCCINI,27\b\i0\fs20 
\par \tab PDTF014018  I. T. INDUSTRIALE ITI (S. A. NEWTON-CSP) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. PUCCINI, 27
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS01400Q\b\i0\fs20 
\par \tab PDTF01450L  I. T. INDUSTRIALE ITI SERALE (S. A. NEWTON-CSP) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab . PUCCINI, 27\b\i0\fs20 
\par \tab PDRI008014  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA FORTUNY (S. A. PERTINI-CSP) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIAPUCCINI,27
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS00800C\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS01400Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS I. NEWTON-CAMPOSAMPIERO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAMPOSAMPIERO - VIA PUCCINI,27
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDPC014013 - CAMPOSAMPIERO, PDPM014017 - CAMPOSAMPIERO, PDPS014016 - CAMPOSAMPIERO,
\par \tab\tab PDTF014018 - CAMPOSAMPIERO\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS00800C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS S. PERTINI-CAMPOSAMPIERO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAMPOSAMPIERO - VIA PUCCINI,27
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDRI008014 - CAMPOSAMPIERO, PDTD00801P - CAMPOSAMPIERO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PDSS034ZY9  DISTRETTO 034\b\fs24 
\par 
\par \pard PDSSG587B6  COMUNE DI PIAZZOLA SUL BRENTA\fs20 
\par \tab PDPS019019  L. SCIENTIFICO L. S. (S. A. IIS R. DA PIAZZOLA) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE, 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS01900V\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD019015  I. T. COMMERCIALE I. T. C. (S. A. R. DA PIAZZOLA) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab DANTE, 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS01900V\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD01951E  I. T. COMMERCIALE ITC SER. ROLANDO DA PIAZZOLA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE, 4\b\i0\fs20 
\par \tab PDRC01902V  I. P. SERVIZI COMM. I. P. S. S. S. (S. A. IIS R. DA PIAZZOLA) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE, 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS01900V\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS01900V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "ROLANDO DA PIAZZOLA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZOLA SUL BRENTA - VIA DANTE,4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDPS019019 - PIAZZOLA SUL BRENTA, PDRC01902V - PIAZZOLA SUL BRENTA, PDTD019015 -
\par \tab\tab PIAZZOLA SUL BRENTA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PDSS044ZY0  DISTRETTO 044\b\fs24 
\par 
\par \pard PDSSB345W9  COMUNE DI CADONEGHE\fs20 
\par \tab PDTL010015  I. T. GEOMETRI ITG BOAGA (S. S. BELZONI)-CADONEGHE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI, 7\b\i0\fs24 
\par 
\par COMUNE DI   PADOVA\fs20 
\par \tab PDPC001011  L. CLASSICO L. C. (S. A. MARCHESI-PD) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CODALUNGA 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS00100N\b\i0\fs20 
\par \tab PDPS01000T  L. SCIENTIFICO L. S. CURIEL-PADOVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DURER,14\b\i0\fs20 
\par \tab PDVC030007  CONVITTO NAZIONALE PER SORDOMUTI "MAGAROTTO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. CALLEGARI,6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD027014  I. T. COMMERCIALE I. T. T. (S. A. IIS L. DA VINCI) - PD (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIOVANNI DI VERDARA, 36
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS02700T\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD02801X  I. T. COMMERCIALE I. T. T. (S. A. IIS VALLE) - PD (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA T. MINIO, 13
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS02800N\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD01001P  I. T. COMMERCIALE IT/L CALVI-PEDIATRIA OSP. CIVILE-PD (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSTINIANI, 2\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD20001T  I. T. COMMERCIALE ITC SEZ. CARCERARIA (S. A. EINAUDI)-PD (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DUE PALAZZI\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD20000R  I. T. COMMERCIALE ITSCT EINAUDI-GRAMSCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE PALME,1 (CON SEZ. ASSOC. IN: PADOVA)\b\i0\fs20 
\par \tab PDTF04000Q  I. T. INDUSTRIALE ITI SEVERI-PADOVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PETTINATI,46\b\i0\fs20 
\par \tab PDRC02701R  I. P. SERVIZI COMM. I. P. S. C. (S. A. IIS L. DA VINCI)-PADOVA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIOVANNI DI VERDARA,36
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS02700T\b\i0\fs20 
\par \tab PDRC027516  I. P. SERVIZI COMM. IPSC SERALE (L. DA VINCI-PD) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIOVANNI DI VERDARA, 36\b\i0\fs20 
\par \tab PDSD03000D  ISTITUTO D'ARTE L. A. /I. S. A. P. SELVATICO-PADOVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO MENEGHETTI,1\b\i0\fs20 
\par \tab PDSD03050V  ISTITUTO D'ARTE L. A. /ISA SERALE (S. A SELVATICO-PD) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO MENEGHETTI !\b\i0\fs20 
\par \tab PDSL01000P  L. ARTISTICO L. A. "A. MODIGLIANI"- PD\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI SCROVEGNI,30\b\i0\fs20 
\par \tab PDSL028011  L. ARTISTICO L. A. (S. A. IIS VALLE) -PD (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA T. MINIO, 13
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS02800N\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS02700T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. L. DA VINCI-PADOVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PADOVA - VIA SAN GIOVANNI DI VERDARA,36
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDRC02701R - PADOVA, PDTD027014 - PADOVA\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS00100N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS MARCHESI-PADOVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PADOVA - VIALE CODALUNGA,1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDPC001011 - PADOVA, PDPM001015 - PADOVA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PDSS045ZZ2  DISTRETTO 045\b\fs24 
\par 
\par \pard PDSSA001V3  COMUNE DI ABANO TERME\fs20 
\par \tab PDPS01701N  L. SCIENTIFICO L. S. (S. A. IIS ALBERTI-ABANO) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PILLON 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS017007\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD01701D  I. T. COMM. E GEOM. ITCG (S. A. IIS ALBERTI-ABANO) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PILLON,4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS017007\b\i0\fs20 
\par \tab PDRH01000G  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR P. D'ABANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEORTONE,7/9\b\i0\fs20 
\par \tab PDRH010501  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR (SERALE) ABANO T. (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEORTONE N. 7/9\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS017007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS L. B. ALBERTI-ABANO T.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ABANO TERME - VIA PILLON,4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDPS01701N - ABANO TERME, PDTD01701D - ABANO TERME\b\i0\fs24 
\par 
\par COMUNE DI   PADOVA\fs20 
\par \tab PDPS02901X  L. SCIENTIFICO L. L. (S. A. IIS SCALCERLE) - PD (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE CAVE 174
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS02900D\b\i0\fs20 
\par \tab PDPS030003  L. SCIENTIFICO LS I. NIEVO-PADOVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARBARIGO,38\b\i0\fs20 
\par \tab PDTA00601L  I. T. AGRARIO ITA (S. A. DUCA ABRUZZI-PD) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO MERLIN 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS00600R\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD13000Q  I. T. COMM. E GEOM. ITCG MAGAROTTO PER SORDI-PD\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVE,180\b\i0\fs20 
\par \tab PDTL010004  I. T. GEOMETRI ITG BELZONI-PADOVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. SPERONI,39/41 (CON SEZ. ASSOC. IN: CADONEGHE)\b\i0\fs20 
\par \tab PDTL01050D  I. T. GEOMETRI ITG SERALE BELZONI-PD (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. SPERONI 39-41\b\i0\fs20 
\par \tab PDTE029017  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) I. T. (S. A. IIS SCALCERLE)-PD (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVE,174
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS02900D\b\i0\fs20 
\par \tab PDTE02951L  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) ITAS SCALCERLE (SERALE)- PD (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE CAVE N. 174\b\i0\fs20 
\par \tab PDRA00601R  I. P. AGR. E AMBIENTE IPAA DA NORCIA (S. A. DUCA ABRUZZI-PD) (SEZ. AS. /CONV. AN. PDVC0200\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADA CAVE 172
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS00600R\b\i0\fs20 
\par \tab PDRA006505  I. P. AGR. E AMBIENTE IPAA SERALE (S. A. DUCA ABRUZZI-PD) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADA CAVE, 172\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS02900D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. P. SCALCERLE-PD\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PADOVA - VIA CAVE,174
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDPS02901X - PADOVA, PDTE029017 - PADOVA\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS00600R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS DUCA DEGLI ABRUZZI-PADOVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PADOVA - VIA M. MERLIN,1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDRA00601R - PADOVA, PDTA00601L - PADOVA\b\i0\fs24 
\par 
\par PDSSI595D2  COMUNE DI SELVAZZANO DENTRO\fs20 
\par \tab PDPS11000P  L. SCIENTIFICO L. S. G. GALILEI-SELVAZZANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CERESINA,17\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PDSS050ZT2  DISTRETTO 050\b\fs24 
\par 
\par \pard PDSSF394A4  COMUNE DI MONTAGNANA\fs20 
\par \tab PDPC00901G  L. CLASSICO L. S. (S. A. IIS J. DA MONTAGNANA) (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUPPIA ALBERI 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS009008\b\i0\fs20 
\par \tab PDPM030004  IST. MAGISTRALE L. S. U. ANNESSO ED. S. BENEDETTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN BENEDETTO,16\b\i0\fs20 
\par \tab PDVE010001  EDUCANDATO FEMMINILE "SAN BENEDETTO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN BENEDETTO,14
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD18000R  I. T. COMMERCIALE I. T. C. ANNESSO ED. S. BENEDETTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN BENEDETTO 16\b\i0\fs20 
\par \tab PDTF00901R  I. T. INDUSTRIALE ITIS (S. A. J. DA MONTAGNANA) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUPPIA ALBERI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS009008\b\i0\fs20 
\par \tab PDRH00901C  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR (S. A. J DA MONTAGNANA) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ADUA, 7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS009008\b\i0\fs20 
\par \tab PDRH00950R  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR (SERALE) MONTAGNANA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ADUA,7\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS009008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS JACOPO DA MONTAGNANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTAGNANA - VIA LUPPIA ALBERI, 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDPC00901G - MONTAGNANA, PDRH00901C - MONTAGNANA, PDTF00901R - MONTAGNANA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PDSS051ZV4  DISTRETTO 051\b\fs24 
\par 
\par \pard PDSSD442Y1  COMUNE DI ESTE\fs20 
\par \tab PDPC02301T  L. CLASSICO L. CL/SC (S. A. FERRARI-ESTE) (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STAZIE BRAGADINE, 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS02300E\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD024512  I. T. COMM. E GEOM. I. T. G. SER. (S. A. ATESTINO-ESTE) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI, 23\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD02401L  I. T. COMM. E GEOM. ITC (S. A. IISATESTINO)-ESTE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI,23
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS02400A\b\i0\fs20 
\par \tab PDTF02601E  I. T. INDUSTRIALE ITI (S. A. IIS EUGANEO) ESTE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BORGOFURO,6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS026002\b\i0\fs20 
\par \tab PDTF02651X  I. T. INDUSTRIALE ITI SER. (S. A. EUGANEO- ESTE) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BORGOFURO, 6\b\i0\fs20 
\par \tab PDRC024019  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. (S. A. IIS ATESTINO) ESTE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. BRAGADINE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS02400A\b\i0\fs20 
\par \tab PDRI02601N  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A. (S. A. EUGANEO) ESTE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RESTARA, 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS026002\b\i0\fs20 
\par \tab PDSD02301B  ISTITUTO D'ARTE L. A. /I. S. A. CORRADINI (S. A FERRARI) ESTE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE FIUME,55
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS02300E\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS02400A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. ATESTINO-ESTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ESTE - VIA GARIBALDI,23
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDRC024019 - ESTE, PDTD02401L - ESTE\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS026002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. EUGANEO - ESTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ESTE - VIA BORGOFURO,6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDRI02601N - ESTE, PDTF02601E - ESTE\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS02300E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. G. B. FERRARI - ESTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ESTE - VIA STAZIE BRAGADINE 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDPC02301T - ESTE, PDSD02301B - ESTE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PDSS052ZW3  DISTRETTO 052\b\fs24 
\par 
\par \pard PDSSF382A4  COMUNE DI MONSELICE\fs20 
\par \tab PDPS00301Q  L. SCIENTIFICO L. S. (S. A. CATTANEO)-MONSELICE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS003009\b\i0\fs20 
\par \tab PDTA00701C  I. T. AGRARIO ITA (S. A. KENNEDY)-MONSELICE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIACOMO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS00700L\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD00701V  I. T. COMM. E GEOM. ITCG (S. A. KENNEDY)-MONSELICE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE GASPERI 20
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS00700L\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD007518  I. T. COMMERCIALE ITCG SER. (S. A. KENNEDY)-MONSELICE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE GASPERI 20\b\i0\fs20 
\par \tab PDTF007015  I. T. INDUSTRIALE ITI (S. A. KENNEDY)-MONSELICE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIACOMO, 21
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS00700L\b\i0\fs20 
\par \tab PDRC003018  I. P. SERVIZI COMM. IPSC (S. A. CATTANEO)-MONSELICE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS003009\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS003009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "C. CATTANEO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONSELICE - VIA MATTEOTTI,10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDPS00301Q - MONSELICE, PDRC003018 - MONSELICE\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS00700L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "KENNEDY"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONSELICE - VIA DE GASPERI, 20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDTA00701C - MONSELICE, PDTD00701V - MONSELICE, PDTF007015 - MONSELICE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PDSS053ZX5  DISTRETTO 053\b\fs24 
\par 
\par \pard PDSSC964X6  COMUNE DI CONSELVE\fs20 
\par \tab PDPS01101P  L. SCIENTIFICO L. S. (S. A. MATTEI) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRAVERSO,6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS011008\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD01101E  I. T. COMMERCIALE I. T. C. (S. A. IIS MATTEI) CONSELVE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. TRAVERSO, 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS011008\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS011008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "E. MATTEI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONSELVE - VIA L. TRAVERSO,6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDPS01101P - CONSELVE, PDTD01101E - CONSELVE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PDSS054ZY4  DISTRETTO 054\b\fs24 
\par 
\par \pard PDSSG693B3  COMUNE DI PIOVE DI SACCO\fs20 
\par \tab PDPM002011  IST. MAGISTRALE L. S. U. (S. A. EINSTEIN) PIOVE S. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARINI, 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS00200D\b\i0\fs20 
\par \tab PDPS00201X  L. SCIENTIFICO L. S. (S. A. EINSTEIN) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARINI, 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS00200D\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD021015  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. (S. A. DE NICOLA) - PIOVE S. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARINI,10/C
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS02100V\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD02151E  I. T. COMMERCIALE I. T. C. (SERALE)(S. A. DE NICOLA) - PIOVE S(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARINI 10/C\b\i0\fs20 
\par \tab PDTF002012  I. T. INDUSTRIALE ITI CARDANO (S. A. EINSTEIN)-PIOVE S. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARINI, 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS00200D\b\i0\fs20 
\par \tab PDRA02101V  I. P. AGR. E AMBIENTE IPAA (S. A. DE NICOLA)- PIOVE S. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORTAZZI, 11
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS02100V\b\i0\fs20 
\par \tab PDRA021518  I. P. AGR. E AMBIENTE IPAA (SERALE) (S. A. DE NICOLA)-PIOVE S. (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORTAZZI\b\i0\fs20 
\par \tab PDRC02101T  I. P. SERVIZI COMM. IPC (S. A. DE NICOLA) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARINI, 10/C
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS02100V\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS02100V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "DE NICOLA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIOVE DI SACCO - VIA PARINI,10/C
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDRA02101V - PIOVE DI SACCO, PDRC02101T - PIOVE DI SACCO, PDTD021015 - PIOVE DI SACCO\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS00200D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "A. EINSTEIN"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIOVE DI SACCO - VIA PARINI, 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDPM002011 - PIOVE DI SACCO, PDPS00201X - PIOVE DI SACCO, PDTF002012 - PIOVE DI SACCO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PDSSG224B4  COMUNE DI PADOVA\b\fs24 
\par 
\par \pard PDSS044YY6  DISTRETTO 044\fs20 
\par \tab PDPC001011  L. CLASSICO L. C. (S. A. MARCHESI-PD) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CODALUNGA 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS00100N\b\i0\fs20 
\par \tab PDPS01000T  L. SCIENTIFICO L. S. CURIEL-PADOVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DURER,14\b\i0\fs20 
\par \tab PDVC030007  CONVITTO NAZIONALE PER SORDOMUTI "MAGAROTTO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. CALLEGARI,6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD027014  I. T. COMMERCIALE I. T. T. (S. A. IIS L. DA VINCI) - PD (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIOVANNI DI VERDARA, 36
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS02700T\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD02801X  I. T. COMMERCIALE I. T. T. (S. A. IIS VALLE) - PD (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA T. MINIO, 13
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS02800N\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD01001P  I. T. COMMERCIALE IT/L CALVI-PEDIATRIA OSP. CIVILE-PD (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSTINIANI, 2\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD20001T  I. T. COMMERCIALE ITC SEZ. CARCERARIA (S. A. EINAUDI)-PD (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DUE PALAZZI\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD20000R  I. T. COMMERCIALE ITSCT EINAUDI-GRAMSCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE PALME,1 (CON SEZ. ASSOC. IN: PADOVA)\b\i0\fs20 
\par \tab PDTF04000Q  I. T. INDUSTRIALE ITI SEVERI-PADOVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PETTINATI,46\b\i0\fs20 
\par \tab PDRC02701R  I. P. SERVIZI COMM. I. P. S. C. (S. A. IIS L. DA VINCI)-PADOVA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIOVANNI DI VERDARA,36
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS02700T\b\i0\fs20 
\par \tab PDRC027516  I. P. SERVIZI COMM. IPSC SERALE (L. DA VINCI-PD) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIOVANNI DI VERDARA, 36\b\i0\fs20 
\par \tab PDSD03000D  ISTITUTO D'ARTE L. A. /I. S. A. P. SELVATICO-PADOVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO MENEGHETTI,1\b\i0\fs20 
\par \tab PDSD03050V  ISTITUTO D'ARTE L. A. /ISA SERALE (S. A SELVATICO-PD) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO MENEGHETTI !\b\i0\fs20 
\par \tab PDSL01000P  L. ARTISTICO L. A. "A. MODIGLIANI"- PD\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI SCROVEGNI,30\b\i0\fs20 
\par \tab PDSL028011  L. ARTISTICO L. A. (S. A. IIS VALLE) -PD (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA T. MINIO, 13
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS02800N\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS02700T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. L. DA VINCI-PADOVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PADOVA - VIA SAN GIOVANNI DI VERDARA,36
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDRC02701R - PADOVA, PDTD027014 - PADOVA\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS00100N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS MARCHESI-PADOVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PADOVA - VIALE CODALUNGA,1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDPC001011 - PADOVA, PDPM001015 - PADOVA\b\i0\fs24 
\par 
\par PDSS045YZ8  DISTRETTO 045\fs20 
\par \tab PDPS02901X  L. SCIENTIFICO L. L. (S. A. IIS SCALCERLE) - PD (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE CAVE 174
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS02900D\b\i0\fs20 
\par \tab PDPS030003  L. SCIENTIFICO LS I. NIEVO-PADOVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARBARIGO,38\b\i0\fs20 
\par \tab PDTA00601L  I. T. AGRARIO ITA (S. A. DUCA ABRUZZI-PD) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO MERLIN 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS00600R\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD13000Q  I. T. COMM. E GEOM. ITCG MAGAROTTO PER SORDI-PD\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVE,180\b\i0\fs20 
\par \tab PDTL010004  I. T. GEOMETRI ITG BELZONI-PADOVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. SPERONI,39/41 (CON SEZ. ASSOC. IN: CADONEGHE)\b\i0\fs20 
\par \tab PDTL01050D  I. T. GEOMETRI ITG SERALE BELZONI-PD (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. SPERONI 39-41\b\i0\fs20 
\par \tab PDTE029017  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) I. T. (S. A. IIS SCALCERLE)-PD (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVE,174
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS02900D\b\i0\fs20 
\par \tab PDTE02951L  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) ITAS SCALCERLE (SERALE)- PD (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE CAVE N. 174\b\i0\fs20 
\par \tab PDRA00601R  I. P. AGR. E AMBIENTE IPAA DA NORCIA (S. A. DUCA ABRUZZI-PD) (SEZ. AS. /CONV. AN. PDVC0200\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADA CAVE 172
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS00600R\b\i0\fs20 
\par \tab PDRA006505  I. P. AGR. E AMBIENTE IPAA SERALE (S. A. DUCA ABRUZZI-PD) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADA CAVE, 172\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS02900D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. P. SCALCERLE-PD\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PADOVA - VIA CAVE,174
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDPS02901X - PADOVA, PDTE029017 - PADOVA\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS00600R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS DUCA DEGLI ABRUZZI-PADOVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PADOVA - VIA M. MERLIN,1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDRA00601R - PADOVA, PDTA00601L - PADOVA\b\i0\fs24 
\par 
\par PDSS046ZA1  DISTRETTO 046\fs20 
\par \tab PDPC03000X  L. CLASSICO L. C. "TITO LIVIO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIVIERA TITO LIVIO,9\b\i0\fs20 
\par \tab PDPM001015  IST. MAGISTRALE L. S. U. FUSINATO (S. A. MARCHESI) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DIVISIONE FOLGORE 4/B
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS00100N\b\i0\fs20 
\par \tab PDPM01000V  IST. MAGISTRALE L. S. U. "A. DI SAVOIA DUCA D'AOSTA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL SANTO,57\b\i0\fs20 
\par \tab PDPS06000V  L. SCIENTIFICO L. S. "CORNARO" - PD\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RICCOBONI,14\b\i0\fs20 
\par \tab PDPS02000C  L. SCIENTIFICO L. S. "FERMI"-PD\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO VITTORIO EMANUELE II, 50\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD01000N  I. T. COMMERCIALE ITC CALVI-PADOVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA CHIARA,10 (CON SEZ. ASSOC. IN: PADOVA)\b\i0\fs20 
\par \tab PDTD010503  I. T. COMMERCIALE ITC SERALE (S. S. CALVI-PD) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CHIARA 10\b\i0\fs20 
\par \tab PDTF022017  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. (S. A. IIS RUZZA) - PD (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEOPARDI, 14
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS02200P\b\i0\fs20 
\par \tab PDTF02000E  I. T. INDUSTRIALE ITI MARCONI-PADOVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI,80\b\i0\fs20 
\par \tab PDTF02050X  I. T. INDUSTRIALE ITI SERALE (S. S. MARCONI-PD) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI 80\b\i0\fs20 
\par \tab PDRC02801L  I. P. SERVIZI COMM. I. P. C. (S. A. IIS VALLE) - PD (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA T. MINIO,13
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS02800N\b\i0\fs20 
\par \tab PDRI07000P  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A. "E. BERNARDI" - PD\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI,76\b\i0\fs20 
\par \tab PDRI02251Q  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA SERALE (S. A RUZZA-PD) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. SAMMICHELE, 8\b\i0\fs20 
\par \tab PDRI02201A  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA (S. A. IIS RUZZA) - PD (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. SANMICHELI, 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PDIS02200P\b\i0\fs20 
\par \tab PDRI070504  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA SER. (S. A. BERNARDI) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI\b\i0\fs20 
\par \tab PDST010004  CONSERV. DI MUSICA CONSERVATORIO "C. POLLINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EREMITANI,18\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS02800N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "G. VALLE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PADOVA - VIA T. MINIO,13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDRC02801L - PADOVA, PDSL028011 - PADOVA, PDTD02801X - PADOVA\b\i0\fs20 
\par \tab PDIS02200P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS U. RUZZA-PADOVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PADOVA - VIA M. SANMICHELI, 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PDRI02201A - PADOVA, PDTF022017 - PADOVA
\par }
 