{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 PAAA000VB6  PROVINCIA DI PALERMO
\par \b0 
\par 
\par 
\par \pard\qc PAAA042ZD5  DISTRETTO 042\b\fs24 
\par 
\par \pard PAAAB645D9  COMUNE DI CAPACI\fs20 
\par \tab PAAA06300T  DE GASPERI A. = CAPACI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ISOLA DELLE FEMMINE SNC LOC. CAPACI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8A400G  I. C. BIAGIO SICILIANO (ASSOC. I. C. PAIC8A400Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ISOLA DELLE FEMMINE 11 CAPACI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA063064  VIA DEGLI OLEANDRI=CAPACI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI OLEANDRI LOC. CAPACI\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA06301V  VIA KENNEDY\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAPACI\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8A401L  VIA MONSIGNOR SIINO (ASSOC. I. C. PAIC8A400Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAPACI\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAB780D7  COMUNE DI CARINI\fs20 
\par \tab PAAA064082  AGLIASTRELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LOMBARDIA,4 CARINI\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA06400N  CARINI I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO PRIMO, N. 8 CARINI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA861038  CONTRADA SAITTA (ASSOC. I. C. PAIC861009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA SAITTA, S. N. CARINI\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA06406X  E.LOI = CARINI I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO PRIMO LOC. CARINI\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AG003  I. C. CARINI CALDERONE-TORRETTA (ASSOC. I. C. PAIC8AG007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EMILIA,1 CARINI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA860009  I. C. CARINI VILLAGRAZIA GUTTUSO (ASSOC. I. C. PAIC86000D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ISCHIA 65/67 CARINI-VILLAGRAZIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA861005  I. C. CARINI-LAURA LANZA (ASSOC. I. C. PAIC861009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. PRANO 72/74 CARINI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA861016  NINNI CASSARA' (ASSOC. I. C. PAIC861009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. L. STURZO CARINI\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA86002B  VIA LOMBARDIA (ASSOC. I. C. PAIC86000D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CARINI\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA861027  VIA LOMBARDIA (ASSOC. I. C. PAIC861009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CARINI\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA86001A  VILLAGRAZIA (ASSOC. I. C. PAIC86000D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE LOC. VILLAGRAZIA\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAE350G5  COMUNE DI ISOLA DELLE FEMMINE\fs20 
\par \tab PAAA83400R  I. C. ISOLA DELLE FEMMINE"F. RISO" (ASSOC. I. C. PAIC834001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI,2 ISOLA DELLE FEMMINE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA83401T  ISOLA DELLE FEMMINE (ASSOC. I. C. PAIC834001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI,\b\i0\fs24 
\par 
\par COMUNE DI   PALERMO\fs20 
\par \tab PAAA033013  A.U.CAGNI PALLAVICINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAGNI N. 40/42 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA013041  C. COLLODI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRIUCCIA N. 89 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA033024  D'ANGELO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN LORENZO, 285 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA01303X  DE GASPERI ALCIDE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA PAPA GIOVANNI PAOLO II LOC. PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA84802R  DON MILANI = SFERRACAVALLO (ASSOC. I. C. PAIC84800V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SFERRACAVALLO 132 LOC. PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA03401V  F.RISO- DD. PARTANNA MONDELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAZIENZA 5 LOC. PARTANNA MONDELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA847021  G. RODARI (ASSOC. I. C. PAIC847003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CADUTI SUL LAVORO, 24 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA84700V  I. C. BASILE-TOMMASO NATALE (ASSOC. I. C. PAIC847003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CADUTI SUL LAVORO, 64/74 TOMMASO NATALE-PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AA004  I. C. CRUILLAS (ASSOC. I. C. PAIC8AA008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALERNO,19 PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AX003  I. C. FLORIO IGNAZIO - S. LORENZ (ASSOC. I. C. PAIC8AX007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. PPO DI GIOVANNI, 88 RESUTTANA SAN LORENZO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA87000X  I. C. LEONARDO SCIASCIA (ASSOC. I. C. PAIC870004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRANCESCO DE GOBBIS,13 ZEN-PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA84800P  I. C. SFERRACAVALLO-ONORATO (ASSOC. I. C. PAIC84800V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TACITO,34 SFERRACAVALLO-PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA86900Q  I. C. FALCONE -FONDO RAFFO (ASSOC. I. C. PAIC86900X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCHESE PENSABENE, 34 FONDO RAFFO-PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA02902C  LORIS MALAGUZZI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTI IBLEI 49/53 LOC. PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA86901R  MARIA CRISTINA LUINETTI (ASSOC. I. C. PAIC86900X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCHESE PENSABENE, 34 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA02903D  MOHANDAS GANDHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SARDEGNA,55 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA02900A  MONTI IBLEI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE SAN CALOGERO 20 Q. RE 20 RESUTTANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA013052  O. R. VILLA SOFIA - CERVELLO (SEDE OSPEDALIERA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZETTA SALERNO,1 PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA01300R  PAEE013002 ALCIDE DE GASPERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA PAPA GIOVANNI PAOLO II Q. RE RESUTTANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA033002  PALLAVICINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAGNI,42 LOC. PALLAVICINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA03400T  PARTANNA MONDELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTOCANALE, 23/B LOC. PARTANNA MONDELLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA034031  PARTANNA MONDELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTOCANALE, 23/B LOC. PARTANNA MONDELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA03402X  PASCOLI = P. MONDELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NETTUNO 6 LOC. PARTANNA MONDELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AA026  PLESSO A. ROSMINI (ASSOC. I. C. PAIC8AA008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CRUILLAS, 1 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AA015  PLESSO SALERNO (ASSOC. I. C. PAIC8AA008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALERNO, 19 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AA037  PLESSO V. VITALI (ASSOC. I. C. PAIC8AA008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA INSERRA, 1 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AX025  SAN LORENZO/BENTIVEGNA (ASSOC. I. C. PAIC8AX007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. LORENZO, 85 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA84801Q  TENENTE ONORATO (ASSOC. I. C. PAIC84800V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TACITO LOC. SFERRACAVALLO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA04200R  TOMASELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ABRUZZI,2 Q. RE. LIBERTA'
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA84701X  TOMMASO NATALE (ASSOC. I. C. PAIC847003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIMONE, 19 LOC. PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA042074  UMBERTO GIORDANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DAIDONE 24 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA042063  VIA ABRUZZI  =  TOMASELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ABRUZZI 2 LOC. PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AX014  VIA S. LORENZO,85 - S. LORENZO (ASSOC. I. C. PAIC8AX007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. LORENZO,85 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA034042  VIA SANTOCANALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. PARTANNA MONDELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA870011  VIA SMITH (ASSOC. I. C. PAIC870004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab QUART. ZEN\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAL282N5  COMUNE DI TORRETTA\fs20 
\par \tab PAAA8AG014  TORRETTA (ASSOC. I. C. PAIC8AG007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON LUIGI STURZO LOC. TORRETTA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PAAA044ZF6  DISTRETTO 044\b\fs24 
\par 
\par \pard PAAAA592C0  COMUNE DI BALESTRATE\fs20 
\par \tab PAAA837008  I. C. BALESTRATE RETTORE EVOLA (ASSOC. I. C. PAIC83700C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOMMARITO 16 BALESTRATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA83703B  MATTARELLA-BALESTRATE (ASSOC. I. C. PAIC83700C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTARELLA BALESTRATE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA83702A  S. ALDISIO = BALESTRATE (ASSOC. I. C. PAIC83700C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ALDISIO BALESTRATE\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAA991C7  COMUNE DI BORGETTO\fs20 
\par \tab PAAA81401L  BORGETTO "VERGA" (ASSOC. I. C. PAIC81400Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA V. E. ORLANDO LOC. BORGETTO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA81402N  C. DA SAN CARLO (ASSOC. I. C. PAIC81400Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BORGETTO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA81400G  I. C. BORGETTO (ASSOC. I. C. PAIC81400Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRIMAVERA DI PRAGA BORGETTO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAC708E4  COMUNE DI CINISI\fs20 
\par \tab PAAA846014  DANILO DOLCI (ASSOC. I. C. PAIC846007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UDINE, SNC LOC. CINISI\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA846003  I. C. CINISI (ASSOC. I. C. PAIC846007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SACRAMENTO,3 CINISI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAE013G1  COMUNE DI GIARDINELLO\fs20 
\par \tab PAAA862023  GIARDINELLO (ASSOC. I. C. PAIC862005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FALCONE\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAF544H6  COMUNE DI MONTELEPRE\fs20 
\par \tab PAAA862001  I. C. MONTELEPRE-MANZONI (ASSOC. I. C. PAIC862005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DEL CARMINE MONTELEPRE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA862045  MARIA IMMACOLATA = MONTELEPRE (ASSOC. I. C. PAIC862005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO OSPEDALE MONTELEPRE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA862034  PLESSO CENTRALE (ASSOC. I. C. PAIC862005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEN. GUARINO MONTELEPRE\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAG348I3  COMUNE DI PARTINICO\fs20 
\par \tab PAAA11200T      CD PARTINICO III\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZITO N 2 PARTINICO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA082029  CAP.POLIZZI = PARTINICO II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA POETESSA BONURA 2 LOC. PARTINICO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA88001G  CASA DEL FANCIULLO (ASSOC. I. C. PAIC88000P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIBERTA', 10 LOC. PARTINICO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA112064  COLLODI C.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTI SAVERINO PARTINICO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA08204B  GIOVANNI XXIII=PARTINICO II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PARTINICO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AW007  I. C. ARCHIMEDE G. PRIVETERA (ASSOC. I. C. PAIC8AW00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA REGIONE, 32 PARTINICO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA88000E  I. C. PARTINICO-CASSARA' (ASSOC. I. C. PAIC88000P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAGGIORE GUIDA PARTINICO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA08106N  LA FATA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI 2 PARTINICO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA11201V  MAGG.GUIDA - PARTINICO III\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZITO N 2 PARTINICO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA08107P  PAPA GIOVANNI PAOLO II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. FOGAZZARO PARTINICO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA082007  PARTINICO 2  CIRCOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA POETESSA BONURA, 3 LOC. PARTINICO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA08100B  PARTINICO I CIRCOLO *LA FATA*\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI, 2 PARTINICO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA112031  PLESSO MIRTO - PARTINICO III\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA S. CATERINA PARTINICO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA112053  RODARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NINNI CASSARA' PARTINICO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA08207E  VIA VICENZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. PARTINICO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AW018  VIA VICENZA (ASSOC. I. C. PAIC8AW00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PARTINICO\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAL131N3  COMUNE DI TERRASINI\fs20 
\par \tab PAAA10700A  C.D. TERRASINI - D.L. MILANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI LOC. TERRASINI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA10701B  DON MILANI  = TERRASINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI XXIII LOC. TERRASINI\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA10702C  RODARI = TERRASINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTIME DI VIA FANI LOC. TERRASINI\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAL332N0  COMUNE DI TRAPPETO\fs20 
\par \tab PAAA837019  MARIA PIA DI SAVOIA-TRAPPETO (ASSOC. I. C. PAIC83700C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZETA 2/A N? 2 TRAPPETO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PAAA045ZG0  DISTRETTO 045\b\fs24 
\par 
\par \pard PAAAA229C2  COMUNE DI ALTAVILLA MILICIA\fs20 
\par \tab PAAA811004  I. C. ALTAVILLA MILICIA (ASSOC. I. C. PAIC811008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZARIO SAURO 4 LOC. ALTAVILLA MILICIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA811015  VIA BELVEDERE-ALTAVILLA MILICIA (ASSOC. I. C. PAIC811008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELVEDERE LOC. ALTAVILLA MILICIA\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAA546C5  COMUNE DI BAGHERIA\fs20 
\par \tab PAAA12002V  BAGHERIA  V CIRCOLO "GRAMSCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI 10\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA054003  BAGHERIA I CIRCOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA LEONARDO DA VINCI LOC. BAGHERIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA05500V  BAGHERIA II CIRCOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D'AMICO 1 BAGHERIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA102007  BAGHERIA III CIRCOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FILIPPO BUTTITTA BAGHERIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA054025  BAGNERA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA L. DA VINCI BAGHERIA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA12000R  CD   V  A. GRAMSCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. TRAINA 4 BAGHERIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA84901G  COTOGNI (ASSOC. I. C. PAIC84900P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COTOGNI BAGHERIA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA12001T  E.LOI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. TRAINA 4 BAGHERIA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA83601D  G. PUGLISI (ASSOC. I. C. PAIC83600L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA MONACO LOC. BAGHERIA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA84902L  GIRGENTI - (ASSOC. I. C. PAIC84900P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GROTTE BAGHERIA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA05501X  GIUSEPPE BRUNO=BAGHERIA II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA102018  GUTTUSO = BAGHERIA III\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LANZA LOC. BAGHERIA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA83600C  I. C. BAGHERIA "T. AIELLO" (ASSOC. I. C. PAIC83600L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONSOLARE 245 BAGHERIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA86500C  I. C. BAGHERIA BUTTITTA IGNAZIO (ASSOC. I. C. PAIC86500L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FLAVIO GIOIA, 4 BAGHERIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA84900E  I. C. BAGHERIA IV - ASPRA (ASSOC. I. C. PAIC84900P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GROTTE BAGHERIA/ASPRA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA86501D  KAROL WOJTYLA (ASSOC. I. C. PAIC86500L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA INCORVINO AMALFITANO BAGHERIA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA055021  PAPA GIOVANNI 23 = BAGHERIA II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI XXIII QUART. DE SPUCHES/BAGHERIA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA12003X  PIRANDELLO EX VILLAROSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. BUTTITTA BAGHERIA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA05410E  SAC.F.SCO CASTRONOVO-BAGHERIA I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIBERTA' LOC. BAGHERIA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA120041  SEEZIONE INFAZIA DA BAGHERIA II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. TRAINA N. 4 BAGHERIA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA84903N  VIA SENOFONTE - (ASSOC. I. C. PAIC84900P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SENOFONTE, 13 BAGHERIA\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAA764C6  COMUNE DI BELMONTE MEZZAGNO\fs20 
\par \tab PAAA05700E  BELMONTE MEZZAGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DELLA LIBERTA' LOC. BELMONTE MEZZAGNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA05708V  EX ASILO NIDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI BELMONTE MEZZAGNO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA05706R  S.MATERNA DI BELMONTE M.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI XXIII LOC. BELMONTE MEZZAGNO\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAC074E8  COMUNE DI CASTELDACCIA\fs20 
\par \tab PAAA103003  C.D. CASTELDACCIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUNGARINI CASTELDACCIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA84200Q  I. C. CASTELDACCIA (ASSOC. I. C. PAIC84200X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO CATTANEO N. 80 CASTELDACCIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA103014  ORAZIO COSTANTINO =CASTELDACCIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORAZIO COSTANTINO LOC. CASTELDACCIA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA84201R  VIA TRAPANI (ASSOC. I. C. PAIC84200X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELDACCIA\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAD567F9  COMUNE DI FICARAZZI\fs20 
\par \tab PAAA10400V  FICARAZZI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO I, 695 LOC. FICARAZZI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA10401X  VIA DELL'ARIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. FICARAZZI\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAF246H5  COMUNE DI MISILMERI\fs20 
\par \tab PAAA117012  "G. BONANNO" - MISILMERI II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA, 333 LOC. MISILMERI\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA117034  "MONS. ROMANO" - MISILMERI II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA INCORVINA MISILMERI\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA117045  "ROCCO CHINNICI" - II CIRCOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA GABATUTTI MISILMERI\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA07700Q  CD TRAINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIUME, N. 2 MISILMERI (PA)
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA117001  D.D. 2^ CIRCOLO "V. LANDOLINA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ELIO VITTORINI, SNC MISILMERI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA07703V  S. MATERNA  DE VIGILIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOMMASO DE VIGILIA, N. 76 LOC. MISILMERI\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA077051  S. TRAINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIUME, N. 2 MISILMERI\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA117056  V. LANDOLINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B/32 C. DA RGANO MISILMERI\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAI188L5  COMUNE DI SANTA FLAVIA\fs20 
\par \tab PAAA88500N  I. C. SANTA FLAVIA "K. WOJTYLA" (ASSOC. I. C. PAIC88500T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO VITTORIO EMANUELE ORLANDO, 156 S. FLAVIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA88504T  INFANZIA S. FLAVIA M. CEFALU' (ASSOC. I. C. PAIC88500T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONSOLARE, 218/B SANTA FLAVIA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA88503R  INFANZIA S. ELIA "M. SENETTONE" (ASSOC. I. C. PAIC88500T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIANO STENDITORE LOC. S. ELIA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA88501P  PORTICELLO - M. V. RAPISARDA (ASSOC. I. C. PAIC88500T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FALCONE BORSELLINO LOC. PORTICELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA88502Q  S. FLAVIA - GIULIANA IMBURGIA (ASSOC. I. C. PAIC88500T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONSOLARE, 222 LOC. SANTA FLAVIA\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAL916N6  COMUNE DI VILLABATE\fs20 
\par \tab PAAA09501A  FONDO VITALE   - VILLABATE I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FONDO VITALE VILLABATE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA09504D  MARIELE VENTRE - VILLABATE I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA VILLABATE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA11301P  PALAGONIA - VILLABATE II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MERCE' VILLABATE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA095009  VILLABATE I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO VITTORIO EMANUELE N. 136 VILLABATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA11300N  VILLABATE II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIDUCCIA 7/A VILLABATE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PAAA046ZH7  DISTRETTO 046\b\fs24 
\par 
\par \pard PAAAB315D7  COMUNE DI CACCAMO\fs20 
\par \tab PAAA8AF007  I. C. CACCAMO "BARBERA" (ASSOC. I. C. PAIC8AF00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORTO DEGLI ANGELI LOC. CACCAMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AF018  ROSARIO LIVATINO = CACCAMO (ASSOC. I. C. PAIC8AF00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZIONE SAN GIOVANNI LI GRECI LOC. CACCAMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AF029  S. MATERNA DI VIA ROMA (ASSOC. I. C. PAIC8AF00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA LOC. CACCAMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AF03A  VIA GIOVANNI XXIII (ASSOC. I. C. PAIC8AF00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. CACCAMO\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAC496E0  COMUNE DI CERDA\fs20 
\par \tab PAAA82902B  EMANULA LOI (ASSOC. I. C. PAIC82900D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY LOC. CERDA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA82901A  G. FALCONE (ASSOC. I. C. PAIC82900D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIVIRITO LOC. CERDA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA829009  I. C. CERDA (ASSOC. I. C. PAIC82900D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DE GASPERI N. 2/4 CERDA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAF553H9  COMUNE DI MONTEMAGGIORE BELSITO\fs20 
\par \tab PAAA825002  I. C. MONTEMAGGIORE BELSITO (ASSOC. I. C. PAIC825006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUNTA MUNICIPALE MONTEMAGGIORE BELSITO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA825013  MONTEMAGGIORE BELSITO (ASSOC. I. C. PAIC825006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY MONTEMAGGIORE\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAI534L6  COMUNE DI SCIARA\fs20 
\par \tab PAAA825024  S. MATERNA DI SCIARA (ASSOC. I. C. PAIC825006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRINCIPE LOC. SCIARA\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAI541L3  COMUNE DI SCLAFANI BAGNI\fs20 
\par \tab PAAA81902R  SCLAFANI BAGNI (ASSOC. I. C. PAIC81900V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBERTO I LOC. SCLAFANI BAGNI\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAL112N1  COMUNE DI TERMINI IMERESE\fs20 
\par \tab PAAA09402G  CD DIREZ. F.DI PAOLA-TERMINI II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OSTIA,6 LOC TERMINI IMERESE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA09403L  CD PLESSO F.P.MULE' -TERMINI II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA LOC TERMINI IMERESE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA09401E  CD SAN FRANCESCO D'ASSISI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCO TULLIO CICERONE LOC. TERMINI IMERESE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA09400D  CD TERMINI IMERESE II CIRCOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OSTIA N. 6 LOC TERMINI IMERESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA88600D  I. C. TERMINI - "PAOLO BALSAMO" (ASSOC. I. C. PAIC88600N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SALITA SAN GIROLAMO, SNC TERMINI IMERESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA88602G  I. E. M. S. "ROSINA SALVO" (ASSOC. I. C. PAIC88600N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. M. V. JEVOLELLA TERMINI IMERESE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA09301P  L.PIRANDELLO = TERMINI IM.  I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. FERMI LOC. TERMINI IMERESE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA09405P  PLESSO ANTONINO RAIMONDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA FILIPPO SGARLATA LOC TERMINI IMERESE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA09303R  PLESSO GARDENIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZIERE TERMINI IMERESE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA09300N  TERMINI IMERESE I CIRCOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL MAZZIERE LOC. TERMINI IMERESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA88601E  VINCENZO LA BARBERA (ASSOC. I. C. PAIC88600N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab Q. RE TORRACCHIO TERMINI IMERESE\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAL317N4  COMUNE DI TRABIA\fs20 
\par \tab PAAA10501Q  CAPUANA = TRABIA =\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIMA LOC. TRABIA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA888027  EDIFICIO SCUOLA MEDIA (ASSOC. I. C. PAIC888009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. S. MATTARELLA, 9 TRABIA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA888016  G. LEOPARDI/S. NICOLA L'ARENA (ASSOC. I. C. PAIC888009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SUNSERI FRAZ. S. NICOLA L'ARENA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA888005  IC. TRABIA-GIOVANNI XXIII (ASSOC. I. C. PAIC888009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIERSANTI MATTARELLA, 9 TRABIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA10503T  LA MASA = TRABIA =\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA IGNAZIO GATTO LOC. TRABIA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA10500P  TRABIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA IGNAZIO GATTO LOC. TRABIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PAAA047ZI1  DISTRETTO 047\b\fs24 
\par 
\par \pard PAAAA239C1  COMUNE DI ALTOFONTE\fs20 
\par \tab PAAA84300G  IST. COMP. STAT. "E. ARMAFORTE" (ASSOC. I. C. PAIC84300Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA,5 ALTOFONTE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA84301L  SCUOLE MATERNE DI ALTOFONTE (ASSOC. I. C. PAIC84300Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. STURZO,15/A LOC. ALTOFONTE\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAB556D3  COMUNE DI CAMPOREALE\fs20 
\par \tab PAAA840004  I. C. CAMPOREALE (ASSOC. I. C. PAIC840008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZA DELLE MIMOSE CENTRO NUOVO CAMPOREALE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA840015  PLESSO CENTRO NUOVO= CAMPOREALE (ASSOC. I. C. PAIC840008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CENTRO NUOVO LOC. CAMPOREALE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA840048  VIA DELLE MIMOSE (ASSOC. I. C. PAIC840008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAMPOREALE\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAF377H8  COMUNE DI MONREALE\fs20 
\par \tab PAAA859016  BORGATA AQUINO (ASSOC. I. C. PAIC859009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FONDO PASQUALINO LOC. AQUINO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA840037  GRISI' VIA V. E. = CAMPOREALE (ASSOC. I. C. PAIC840008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DONIZETTI 40 FRAZ. GRISI'\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA86400L  I. C. MONREALE GUGLIELMO II (ASSOC. I. C. PAIC86400R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. D'ACQUISTO 33 MONREALE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA858009  I. C. MONREALE II -MATTARELLA (ASSOC. I. C. PAIC85800D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SALITA SAN GAETANO MONREALE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8A300Q  I. C. MORVILLO (ASSOC. I. C. PAIC8A300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. GIORDANO, 10 MONREALE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA859005  ICS " A. VENEZIANO" (ASSOC. I. C. PAIC859009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY,2 MONREALE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA07800G  MONREALE I CIRCOLO *P.NOVELLI*\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARCHIMEDE, 13 MONREALE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8A301R  PALAZZO INDEBURGO (ASSOC. I. C. PAIC8A300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. R. G. , 1 MONREALE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA86403Q  S. GAETANO (ASSOC. I. C. PAIC86400R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VILLA V. VENETO LOC. MONREALE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA07805R  S.MATERNA P.NOVELLI=MONREALE I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARCHIMEDE LOC. MONREALE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8A302T  S. MATERNA SANTINO (ASSOC. I. C. PAIC8A300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA REPUBBLICA LOC. MONREALE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA86402P  SACRO CUORE (ASSOC. I. C. PAIC86400R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALERMO LOC. MONREALE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA86401N  SAN MARTINO DELLE SCALE (ASSOC. I. C. PAIC86400R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI PLATANI LOC. S. MARTINO SCALE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8A303V  VIA BIAGIO GIORDANO (ASSOC. I. C. PAIC8A300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. GIORDANO LOC. MONREALE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA07808X  VIA CAVALLARO = MONREALE I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVALLARO LOC. MONREALE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA85801A  VIA POLIZZI-PIOPPO (ASSOC. I. C. PAIC85800D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POLIZZI LOC. PIOPPO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA85802B  VIA PROVINCIALE (ASSOC. I. C. PAIC85800D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. PIOPPO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA07803P  VIALE REGIONE SICILIANA, 14\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONREALE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA85803C  VILLACIAMBRA (ASSOC. I. C. PAIC85800D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPPELLO LOC. VILLACIAMBRA\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAG543I6  COMUNE DI PIANA DEGLI ALBANESI\fs20 
\par \tab PAAA88100A  I. C. PIANA DEGLI ALBANESI (ASSOC. I. C. PAIC88100E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRA DI MARIA PIANA DEGLI ALBANESI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA88101B  SCUOLA MATERNA PIANA D. ALBANES (ASSOC. I. C. PAIC88100E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MATTEOTTI LOC. PIANA DEGLI ALBANESI\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAH797K5  COMUNE DI SAN CIPIRELLO\fs20 
\par \tab PAAA81500B  I. C. SAN CIPIRELLO (ASSOC. I. C. PAIC81500G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. GRAMSCI,2 SAN CIPIRELLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA81501C  SAN GIOVANNI BOSCO (ASSOC. I. C. PAIC81500G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ENRICO BERLINGUER, S. N. C. LOC. SAN CIPIRELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAH933K6  COMUNE DI SAN GIUSEPPE IATO\fs20 
\par \tab PAAA88401V  "G. RODARI" S. GIUSEPPE JATO (ASSOC. I. C. PAIC884002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLO STADIO LOC. S. GIUSEPPE JATO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA88400T  I. C. SAN GIUSEPPE JATO (ASSOC. I. C. PAIC884002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/DA MORTILLI S. N. C. SAN GIUSEPPE JATO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA88402X  VIA GARIBALDI = S. GIUSEPPE JATO (ASSOC. I. C. PAIC884002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI LOC. S. GIUSEPPE JATO\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAI174L7  COMUNE DI SANTA CRISTINA GELA\fs20 
\par \tab PAAA88102C  S. CRISTINA GELA-M. T. DI CALCUTTA (ASSOC. I. C. PAIC88100E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA LOC. S. CRISTINA GELA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PAAA048ZK0  DISTRETTO 048\b\fs24 
\par 
\par \pard PAAAB532D6  COMUNE DI CAMPOFELICE DI ROCCELLA\fs20 
\par \tab PAAA810019  CARLO ALBERTO DALLA CHIESA (ASSOC. I. C. PAIC81000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VINCENZO AMATO, 15 CAMPOFELICE DI ROCCELLA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA810008  I. C. CAMPOFELICE-COLLESANO (ASSOC. I. C. PAIC81000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA GIOVANNI XXIII, 19 CAMPOFELICE ROCCELLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAC067E3  COMUNE DI CASTELBUONO\fs20 
\par \tab PAAA8AH00V  I. C. CASTELBUONO (ASSOC. I. C. PAIC8AH003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANDRO PERTINI, 40 CASTELBUONO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AH01X  S. FRANCESCO = CASTELBUONO (ASSOC. I. C. PAIC8AH003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA ROSARIO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AH021  VIA MAZZINI= CASTELBUONO (ASSOC. I. C. PAIC8AH003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA S. PAOLO QUART. S. PAOLO\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAC421E0  COMUNE DI CEFALU'\fs20 
\par \tab PAAA8AJ015  E. LOI = CEFALU' (ASSOC. I. C. PAIC8AJ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA KALDURA LOC. CEFALU'\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AJ026  FRANCESCA E GIOVANNI FALCONE (ASSOC. I. C. PAIC8AJ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SS. APOSTOLI SNC CEFALU'\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AJ004  I. C. CEFALU' "N. BOTTA" (ASSOC. I. C. PAIC8AJ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ENRICO FERMI, 4 CEFALU'
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AJ037  P. BORSELLINO = CEFALU' (ASSOC. I. C. PAIC8AJ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. GIGLIO LOC. CEFALU'\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAC871E7  COMUNE DI COLLESANO\fs20 
\par \tab PAAA81003B  S. MATERNA DI COLLESANO (ASSOC. I. C. PAIC81000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab EDIFICIO VIA IMERA LOC. COLLESANO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA81004C  VIA TOMMASO VILLA (ASSOC. I. C. PAIC81000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOMMASO VILLA, 43 COLLESANO\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAD977F4  COMUNE DI GERACI SICULO\fs20 
\par \tab PAAA82701P  GERACI SICULO = GANCI (ASSOC. I. C. PAIC82700T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. BARTOLO 14 LOC. GERACI SICULO\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAE149G7  COMUNE DI GRATTERI\fs20 
\par \tab PAAA8AJ048  GRATTERI CENTRO (ASSOC. I. C. PAIC8AJ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. LE UNGHERIA LOC. GRATTERI\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAE337G5  COMUNE DI ISNELLO\fs20 
\par \tab PAAA8AH032  VIA VIRGA/ISNELLO (ASSOC. I. C. PAIC8AH003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIRGA LOC. ISNELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAE459G0  COMUNE DI LASCARI\fs20 
\par \tab PAAA81002A  DON LORENZO MILANI (ASSOC. I. C. PAIC81000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY LASCARI\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAG797I1  COMUNE DI POLLINA\fs20 
\par \tab PAAA81800V  I. C. POLLINA-SAN MAURO C. DE (ASSOC. I. C. PAIC818003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. SCIASCIA FINALE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA818021  LOMBARDO RADICE (ASSOC. I. C. PAIC818003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. POLLINA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA81801X  MARIA MONTESSORI (ASSOC. I. C. PAIC818003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE FRAZ. FINALE DI POLLINA\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAI028L8  COMUNE DI SAN MAURO CASTELVERDE\fs20 
\par \tab PAAA818032  S. MAURO CASTELVERDE (ASSOC. I. C. PAIC818003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBERTO LOC. S. MAURO CASTELVERDE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PAAA049ZL2  DISTRETTO 049\b\fs24 
\par 
\par \pard PAAAA882C0  COMUNE DI BISACQUINO\fs20 
\par \tab PAAA85000P  I. C. BISACQUINO (ASSOC. I. C. PAIC85000V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENTIQUATTRO MAGGIO BISACQUINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA85002R  LUIGI PIRANDELLO= BISACQUINO (ASSOC. I. C. PAIC85000V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENTIQUATTRO MAGGIO LOC. BISACQUINO\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAB535D3  COMUNE DI CAMPOFIORITO\fs20 
\par \tab PAAA85003T  CAMPOFIORITO (ASSOC. I. C. PAIC85000V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII LOC. CAMPOFIORITO\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAC654E8  COMUNE DI CHIUSA SCLAFANI\fs20 
\par \tab PAAA82301B  G. GENTILE (ASSOC. I. C. PAIC82300E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COCCHIARA, 2 LOC. CHIUSA SCLAFANI\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA82300A  I. C. CHIUSA SCLAFANI REINA G. (ASSOC. I. C. PAIC82300E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COCCHIARA,4 CHIUSA SCLAFANI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAC968E5  COMUNE DI CONTESSA ENTELLINA\fs20 
\par \tab PAAA84401C  SCUOLA INFANZIA - CONTESSA E. (ASSOC. I. C. PAIC84400G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALERMO 1 CONTESSA ENTELLINA\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAD009F7  COMUNE DI CORLEONE\fs20 
\par \tab PAAA07200L  C O R L E O N E\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRANCESCA MORVILLO, 1 LOC. CORLEONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA072092  EX STAZIONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANGELI DI S. GIULIANO CORLEONE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA07203Q  G. BACCELLI  = CORLEONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON COLLETTO LOC. CORLEONE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA07207X  SANTA LUCIA (C.DA S. LUCIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANGELI DI SAN GIULIANO CORLEONE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA07205T  VIA DIETRO S.LEONARDO=CORLEONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. FINOCCHIARO APRILE LOC. CORLEONE\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAE055G1  COMUNE DI GIULIANA\fs20 
\par \tab PAAA82302C  GIULIANA (ASSOC. I. C. PAIC82300E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIULIANO LOC. GIULIANA\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAE074G3  COMUNE DI GODRANO\fs20 
\par \tab PAAA817036  GODRANO (ASSOC. I. C. PAIC817007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROCCAFORTE 2\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAG263I5  COMUNE DI PALAZZO ADRIANO\fs20 
\par \tab PAAA84400B  IC PALAZZO AD. - CONTESSA E. (ASSOC. I. C. PAIC84400G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE V. VENETO PALAZZO ADRIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA84402D  PALAZZO ADRIANO I. C. "F. CRISPI" (ASSOC. I. C. PAIC84400G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SPIAZZO ORTO BARONE LOC. PALAZZO ADRIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAH070K6  COMUNE DI PRIZZI\fs20 
\par \tab PAAA882006  I. C. PRIZZI (ASSOC. I. C. PAIC88200A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOSSA DELLA NEVE PRIZZI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA882017  S. MATERNA DI PRIZZI (ASSOC. I. C. PAIC88200A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIBERTA' LOC. PRIZZI\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAH422K6  COMUNE DI ROCCAMENA\fs20 
\par \tab PAAA840059  ROCCAMENA (ASSOC. I. C. PAIC840008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA LOC. ROCCAMENA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PAAA050ZB0  DISTRETTO 050\b\fs24 
\par 
\par \pard PAAAA195C4  COMUNE DI ALIA\fs20 
\par \tab PAAA82800D  I. C. ALIA-ROCCA P. VALLE DOLMO (ASSOC. I. C. PAIC82800N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAGLIERE N. 1 ALIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA82801E  S. MATERNA ALIA (ASSOC. I. C. PAIC82800N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY ALIA\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAA719C5  COMUNE DI BAUCINA\fs20 
\par \tab PAAA812011  BAUCINA (ASSOC. I. C. PAIC812004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEN. BONAVIRI LOC. BAUCINA\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAA946C6  COMUNE DI BOLOGNETTA\fs20 
\par \tab PAAA839011  BOLOGNETTA (ASSOC. I. C. PAIC839004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLEGIO LOC. BOLOGNETTA\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAB533D5  COMUNE DI CAMPOFELICE DI FITALIA\fs20 
\par \tab PAAA817058  "VITTORINO DA FELTRE" (ASSOC. I. C. PAIC817007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO V. EMANUELE CAMPOFELICE FITALIA\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAC344E7  COMUNE DI CASTRONUOVO DI SICILIA\fs20 
\par \tab PAAA81603A  CASTRONOVO S. (ASSOC. I. C. PAIC81600B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAC420E1  COMUNE DI CEFALA' DIANA\fs20 
\par \tab PAAA817025  CEFALA' DIANA (ASSOC. I. C. PAIC817007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA REG. SICILIANA\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAC696E8  COMUNE DI CIMINNA\fs20 
\par \tab PAAA812022  CIMINNA (ASSOC. I. C. PAIC812004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA DE GASPERI LOC. CIMINNA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA81200X  I. C. CIMINNA-DON RIZZO (ASSOC. I. C. PAIC812004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIESTE,25 CIMINNA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAE541G0  COMUNE DI LERCARA FRIDDI\fs20 
\par \tab PAAA816029  GIULIO SARTORIO = LERCARA F. (ASSOC. I. C. PAIC81600B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO GIULIO SARTORIO N. 58 LERCARA FRIDDI\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA816007  I. C. LERCARA F. -CASTRONOVO S. (ASSOC. I. C. PAIC81600B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AUTONOMIA LERCARA FRIDDI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA816018  PAOLO BORSELLINO = LERCARA F. (ASSOC. I. C. PAIC81600B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA INDIPENDENZA N. 1 LERCARA FRIDDI\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAE957G7  COMUNE DI MARINEO\fs20 
\par \tab PAAA839033  C. DA GORGACCIO (ASSOC. I. C. PAIC839004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARINEO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA83900X  I. C. MARINEO - BOLOGNETTA. (ASSOC. I. C. PAIC839004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO DEI MILLE N. 2 MARINEO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA839022  S. MATERNA CALDERONE =MARINEO (ASSOC. I. C. PAIC839004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIONE CALVARIO LOC. MARINEO\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAF184H5  COMUNE DI MEZZOIUSO\fs20 
\par \tab PAAA817047  S. MATERNA "G. BUCCOLA" (ASSOC. I. C. PAIC817007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO MEZZOJUSO\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAH428K5  COMUNE DI ROCCAPALUMBA\fs20 
\par \tab PAAA82804N  S. MATERNA UMBERTO= ROCCAPALUMBA (ASSOC. I. C. PAIC82800N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBERTO I LOC. ROCCAPALUMBA\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAL603N8  COMUNE DI VALLEDOLMO\fs20 
\par \tab PAAA82802G  VALLEDOLMO (ASSOC. I. C. PAIC82800N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PORTELLA LAMPO,SN - LATO SINISTRO\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAL740N7  COMUNE DI VENTIMIGLIA DI SICILIA\fs20 
\par \tab PAAA812033  E. RESTIVO VENTIMIGLIA (ASSOC. I. C. PAIC812004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ORTO LOC. VENTIMIGLIA SICILIA\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAL837N2  COMUNE DI VICARI\fs20 
\par \tab PAAA82803L  VICARI = ROCCAPALUMBA (ASSOC. I. C. PAIC82800N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RUGGERO SETTIMO LOC. VICARI\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAL951N3  COMUNE DI VILLAFRATI\fs20 
\par \tab PAAA817003  I. C. VILLAFRATI - MEZZOJUSO (ASSOC. I. C. PAIC817007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO SAMMARCO 59 VILLAFRATI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA817014  VILLAFRATI (ASSOC. I. C. PAIC817007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA F. LLI ROSSELLI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PAAA051ZC2  DISTRETTO 051\b\fs24 
\par 
\par \pard PAAAA202C8  COMUNE DI ALIMENA\fs20 
\par \tab PAAA82703R  ALIMENA (ASSOC. I. C. PAIC82700T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARIA MADDALENA LOC. ALIMENA\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAA958C8  COMUNE DI BOMPIETRO\fs20 
\par \tab PAAA83005P  VIA CHIUSA ALVANI = BOMPIETRO (ASSOC. I. C. PAIC83000N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CHIUSA ALVANI BOMPIETRO\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAB430D4  COMUNE DI CALTAVUTURO\fs20 
\par \tab PAAA81901Q  CALTAVUTURO (ASSOC. I. C. PAIC81900V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CATANIA LOC. CALTAVUTURO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA81900P  I. C. STATALE -ODDO CALTAVUTURO (ASSOC. I. C. PAIC81900V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. TTA CAV. DI VITT. VENETO N. 1 CALTAVUTURO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAC135E9  COMUNE DI CASTELLANA SICULA\fs20 
\par \tab PAAA82001X  CALCARELLI (ASSOC. I. C. PAIC820003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE FRAZ. CALCARELLI\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA820021  CASTELLANA SICULA (ASSOC. I. C. PAIC820003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEROSSO LOC. CASTELLANA SICULA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA82000V  I. C. CASTELLANA S. - POLIZZI G. (ASSOC. I. C. PAIC820003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA FRAZZUCCHI CASTELLANA SICULA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAD907F7  COMUNE DI GANGI\fs20 
\par \tab PAAA845018  GASPARE VAZZANO = GANGI (ASSOC. I. C. PAIC84500B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELLO N. 1 LOC GANGI\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA845007  I. C. GANGI "F. P. POLIZZANO" (ASSOC. I. C. PAIC84500B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. LEONARDO GANGI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA845029  SANTA MARIA = GANGI (ASSOC. I. C. PAIC84500B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA LOC GANGI\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA84503A  VIALE DON BOSCO (ASSOC. I. C. PAIC84500B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GANGI\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAG510I6  COMUNE DI PETRALIA SOPRANA\fs20 
\par \tab PAAA83000D  I. C. PETRALIA SOPRANA (ASSOC. I. C. PAIC83000N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. L. SGADARI PETRALIA SOPRANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA83001E  PIANELLO = P. SOPRANA (ASSOC. I. C. PAIC83000N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE FRAZ. PIANELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA83002G  S. MATERNA DI FASANO'=P. SOPRANA (ASSOC. I. C. PAIC83000N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAGANO FRAZ. FASANO'\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA83003L  S. MATERNA L. CAPUANA=P. SOPRANA (ASSOC. I. C. PAIC83000N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. L. SGADARI 78 LOC. PETRALIA SOPRANA\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAG511I5  COMUNE DI PETRALIA SOTTANA\fs20 
\par \tab PAAA82702Q  CESARE TERRANOVA =P. SOTTANA (ASSOC. I. C. PAIC82700T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA TEN. NINO TEDESCO LOC. PETRALIA SOTTANA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA82700N  I. C. P. SOTTANA- GERACI-ALIMENA (ASSOC. I. C. PAIC82700T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA TEN. N. TEDESCO, 6 PETRALIA SOTTANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAG792I6  COMUNE DI POLIZZI GENEROSA\fs20 
\par \tab PAAA820032  "DON GIUSEPPE PUGLISI" (ASSOC. I. C. PAIC820003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MATRICE LOC. POLIZZI GENEROSA\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAI538L7  COMUNE DI SCILLATO\fs20 
\par \tab PAAA81903T  SCILLATO (ASSOC. I. C. PAIC81900V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY, 2 LOC. SCILLATO\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAAM268P7  COMUNE DI BLUFI\fs20 
\par \tab PAAA83006Q  BLUFI (ASSOC. I. C. PAIC83000N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RISORGIMENTO LOC. BLUFI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PAAA999ZL6  ISOLE DELLA PROVINCIA\b\fs24 
\par 
\par \pard PAAAL519N0  COMUNE DI USTICA\fs20 
\par \tab PAAA889001  I. C. DI II GRADO DI USTICA (ASSOC. I. C. PAIC889005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PETRIERA SNC USTICA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA889012  VIA PIETRIERA/USTICA (ASSOC. I. C. PAIC889005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PETRIERA LOC. USTICA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PAAAG273I7  COMUNE DI PALERMO\b\fs24 
\par 
\par \pard PAAA039ZL8  DISTRETTO 039\fs20 
\par \tab PAAA853028  BONANNO (ASSOC. I. C. PAIC85300A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PITRE' PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA85102L  G. A. COLOZZA (ASSOC. I. C. PAIC85100P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IMERA 32 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA01900Q  GABELLI ARISTIDE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUGENIO L'EMIRO 30 Q. RE ZISA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA87700P  I. C. ANTONIO UGO (ASSOC. I. C. PAIC87700V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ETTORE ARCULEO, 39 ZISA-PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8A200X  I. C. BOCCONE SILVIO (ASSOC. I. C. PAIC8A2004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL VESPRO,72 ORETO. PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA85100E  I. C. COLOZZA G. A. / BONFIGLIO (ASSOC. I. C. PAIC85100P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IMERA,32 Q. RE ZISA - PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AD00G  I. C. LOMBARDO RADICE (ASSOC. I. C. PAIC8AD00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO CALATAFIMI 241/A PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8A1004  I. C. LUIGI CAPUANA (ASSOC. I. C. PAIC8A1008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALESSIO NARBONE 55 Q. RE ZISA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA87600V  I. C. NUCCIO G. E. (ASSOC. I. C. PAIC876003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DELL'ORIGLIONE,10 PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AU00G  I. C. PESTALOZZI - CAVOUR (ASSOC. I. C. PAIC8AU00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CROCIFISSO A PIETRATAGLIATA,7D Q. RE MEZZOMONREALE-VILLA T
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AB00X  I. C. TURRISI COLONNA/D'ACQUISTO (ASSOC. I. C. PAIC8AB004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO CAVALIERI DI MALTA,9 Q. RE. PALAZZO REALE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA81300Q  I. C. PEREZ-M. TERESA DI CALCUTTA (ASSOC. I. C. PAIC81300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA PEREZ N. 1 Q. RE 3 ORETO - STAZIONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA853006  I. C. S. MANTEGNA-BONANNO (ASSOC. I. C. PAIC85300A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOLOGNI,4 PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA853017  MANTEGNA NUNZIO (ASSOC. I. C. PAIC85300A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOLOGNI, 4 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AU01L  MARINELLA BRAGAGLIA (ASSOC. I. C. PAIC8AU00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARINELLA BRAGAGLIA PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA876065  P. O. ISMETT E CIVICO (ASSOC. I. C. PAIC876003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA81302T  PEREZ F. P. (ASSOC. I. C. PAIC81300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA PEREZ PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8A1015  PIAZZA V. E. ORLANDO (ASSOC. I. C. PAIC8A1008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. V. E. ORLANDO PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AD02N  PLESSO ONORATO (ASSOC. I. C. PAIC8AD00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. C, 5 N? 5 LOC. PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA87701Q  RINALDO D'AQUINO (ASSOC. I. C. PAIC87700V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA R. D'AQUINO N. 8 ZISA - PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA039001  ROSOLINO PILO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. LA FRANCA 70 Q. RE ORETO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA853039  SAVONAROLA (ASSOC. I. C. PAIC85300A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAVONAROLA PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA85101G  SCIPIONE DI CASTRO (ASSOC. I. C. PAIC85100P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. DI CASTRO PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA876032  SCUOLA INFANZIA VERGA (ASSOC. I. C. PAIC876003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. CHIARA 10 QUART. PALAZZO REALE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA01903V  SCUOLA MATERNA PASCOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ZISA, 21 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AB022  TURRISI COLONNA G. (ASSOC. I. C. PAIC8AB004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GRAN CANCELLIERE PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AB011  UGDULENA - TURRISI COLONNA (ASSOC. I. C. PAIC8AB004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VALVERDE, 1 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AD01L  VIA NAIROBI (ASSOC. I. C. PAIC8AD00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAIROBI, 4 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8A2011  VIA ORETO - PEREZ (ASSOC. I. C. PAIC8A2004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORETO, 106 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA039067  VIA SEBASTIANO LA FRANCA, 70\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEBASTIANO LA FRANCA,70 LOC. PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA03710R  VIA TITONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TITONE N. 45 Q. RE ALTARELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA019084  VIA Z/S 10\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. P E G. B. PALAZZOTTO, 3 PALERMO\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAA040ZB9  DISTRETTO 040\fs20 
\par \tab PAAA891023  E. ALBANESE - ARENELLA (ASSOC. I. C. PAIC891005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA89803V  F. FERRARA (ASSOC. I. C. PAIC89800X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MAGIONE,1 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA89900G  I. C. ABBA - ALIGHIERI (ASSOC. I. C. PAIC89900Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIORDANO CALCEDONIO 1 Q. RE MONTEPELLEGRINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA89800Q  I. C. AMARI M. RONCALLI-FERRARA (ASSOC. I. C. PAIC89800X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. F INGRASSIA 33 Q. RE FORO ITALICO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA89300L  I. C. G. MARCONI (ASSOC. I. C. PAIC89300R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GEN. A DI GIORGI, 4 LIBERTA' PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AL00Q  I. C. GIOVANNI XXIII - PIAZZI (ASSOC. I. C. PAIC8AL00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO RUTELLI, 50 PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA854002  I. C. KAROL WOJTYLA EX MARABITTI (ASSOC. I. C. PAIC854006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CRISTOFORO COLOMBO,62 PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA81301R  I. C. MADRE TERESA DI CALCUTTA (ASSOC. I. C. PAIC81300X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIUME 14 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA891001  I. C. "ARENELLA" (ASSOC. I. C. PAIC891005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LUNGOMARE CRISTOFORO COLOMBO,240 ARENELLA-PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA890005  I. C. LA MASA-ARCHIMEDE-FEDERICII (ASSOC. I. C. PAIC890009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIER DELLE VIGNE,13 PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA890027  LA MASA = LA MASA (ASSOC. I. C. PAIC890009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LA MASA, 17 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA89301N  LAMBRUSCHINI (ASSOC. I. C. PAIC89300R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MINZONI 1 LOC. PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA89802T  MICHELE AMARI (ASSOC. I. C. PAIC89800X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA INGRASSIA, 33 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA891012  RIZZO LUIGI = ARENELLA (ASSOC. I. C. PAIC891005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPA SERGIO I LOC. ARENELLA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA891034  S. TERESA DEL BAMBIN GESU' (ASSOC. I. C. PAIC891005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA854013  SCUOLA INFANZIA MARABITTI (ASSOC. I. C. PAIC854006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SPEDALIERI, 50 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA854035  SCUOLA INFANZIA MARVUGLIA (ASSOC. I. C. PAIC854006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RALLO, 9 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA890016  SERPOTTA G. (ASSOC. I. C. PAIC890009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIER DELLE VIGNE PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AL01R  TRIESTE (ASSOC. I. C. PAIC8AL00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAMPOLO,63 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AB033  VALVERDE - FERRARA (ASSOC. I. C. PAIC8AB004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VALVERDE,1 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA89901L  VIA CALCEDONIO, 1 (ASSOC. I. C. PAIC89900Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALCEDONIO,1 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA039078  VIA MAESTRI DEL LAVORO=R.PILO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAESTRI DEL LAVORO PALERMO\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAA041ZC8  DISTRETTO 041\fs20 
\par \tab PAAA8AT01R  "ANTONINO AGOSTINO" (ASSOC. I. C. PAIC8AT00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SACCO E VANZETTI-42 SPERONE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AR05X  A. SOLE (ASSOC. I. C. PAIC8AR00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MOLARA,30 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA003006  ARCULEO ETTORE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITO SCHIFANI 3 Q. RE VILLA TASCA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AR02R  BELPASSO (ASSOC. I. C. PAIC8AR00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BAGLIO MUSSO, 9 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA09800R  BONAGIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL CASTORO, 13 PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA098041  BONAGIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL CASTORO, 17 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA85501V  CASA DEL FANCIULLO (ASSOC. I. C. PAIC855002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MESSINA MARINE 811 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AR03T  CASA LAVORO E PREGHIERA (ASSOC. I. C. PAIC8AR00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA VILLAGRAZIA,46 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA012001  CAVALLARI FRANCESCO SAVERIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO DEI MILLE 793 QUARTIERE SETTECANNOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA00305B  CENTRO SOCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALMERINO, 1 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AC01R  CENTRO SOCIALE "S. ROSALIA" (ASSOC. I. C. PAIC8AC00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PASSAGGIO GIUSTO FERRARA,1 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA87201L  CORRAO GIOVANNI (ASSOC. I. C. PAIC87200Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONTE FEDERICO,267 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA12200C  D.D.  C. MANERI -INGRASSIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DEI PICCIOTTI,8 PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AU02N  DE FILIPPO T. (ASSOC. I. C. PAIC8AU00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOMMASO MARCELLINI N. 2 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA012056  DIAZ NUOVO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FEDERICO FERRARI ORSI 89 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA012034  DIAZ VECCHIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA REGINA MARIA DI SICILIA 7 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA003039  DONAUDY = ARCULEO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab QUART. VILLA TASCA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AC02T  G. COSTA (ASSOC. I. C. PAIC8AC00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. UGHETTI,27 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AR061  G. MANCINI (ASSOC. I. C. PAIC8AR00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA PAGLIARELLI,2 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA85701E  GIOBERTI VINCENZO (ASSOC. I. C. PAIC85700N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARMELO LAZZARO 1 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AS00X  I. C. VITTORIO EMANUELE III (ASSOC. I. C. PAIC8AS004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARE TERRANOVA N. 93 PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA85200A  I. C. G. DI VITTORIO (ASSOC. I. C. PAIC85200E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI VITTORIO,11 PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA85700D  I. C. G. FALCONE (EX 50) (ASSOC. I. C. PAIC85700N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ERNESTO BASILE 170 PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AR00P  I. C. GIUSEPPE SCELSA (ASSOC. I. C. PAIC8AR00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VILLAGRAZIA,298 PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA87300B  I. C. L. PIRANDELLO-BORGO ULIVIA (ASSOC. I. C. PAIC87300G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORTIGIA,19 PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AY00V  I. C. MONTEGRAPPA - R. SANZIO (ASSOC. I. C. PAIC8AY003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIER LUIGI DEODATO, 3 PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA87200G  I. C. PADRE PINO PUGLISI (ASSOC. I. C. PAIC87200Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PANZERA,28 PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA89200R  I. C. PIERSANTI MATTARELLA (ASSOC. I. C. PAIC892001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BONAGIA,14 BONAGIA-PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AV00B  I. C. QUASIMODO - OBERDAN (ASSOC. I. C. PAIC8AV00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FICHIDINDIA, 6 PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AC00Q  I. C. SCINA'/COSTA (ASSOC. I. C. PAIC8AC00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LI BASSI 60 Q. RE SANTA ROSALIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AT00Q  I. C. SPERONE - PERTINI (ASSOC. I. C. PAIC8AT00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIANNOTTA,N. 4 Q. RE SETTECANNOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA85500T  IC RENATO GUTTUSO (ASSOC. I. C. PAIC855002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MESSINA MARINE N. 811 PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA03103D  INFANZIA PLESSO ALONGI-SALGARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALONGI PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA03104E  INFANZIA SALGARI  SEDE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARATORE, 34 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AV02D  LARGO ERCOLE (ASSOC. I. C. PAIC8AV00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab L. GO ERCOLE, 5 Q. RE ORETO-STAZIONE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AY01X  LI BASSI - MONTEGRAPPA (ASSOC. I. C. PAIC8AY003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. PPE LI BASSI, 22 QUART. VILL. S. ROSALIA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AY021  MEDAGLIE D'ORO (ASSOC. I. C. PAIC8AY003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIER LUIGI DEODATO, 7 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA85203D  NATOLI (ASSOC. I. C. PAIC85200E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA040005  NAZARIO SAURO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AMEDEO D'AOSTA 20 Q. RE STAZIONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA87601X  NUCCIO G. E. (ASSOC. I. C. PAIC876003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONGITORE 4 LOC. PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA032006  ORESTANO FRANCESCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONTE FEDERICO 1 QUART. BRANCACCIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA876021  OSPEDALE G. DI CRISTINA (SEDE OSP. /ASPAIC876003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MONTALTO PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA85204E  P. MATTARELLA (ASSOC. I. C. PAIC85200E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. DI VITTORIO,7 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA89201T  P. MATTARELLA (ASSOC. I. C. PAIC892001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BONAGIA, 14 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA85502X  PADRE KOLBE (ASSOC. I. C. PAIC855002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KOLBE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AS011  PAULSEN (ASSOC. I. C. PAIC8AS004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE CARDINALE F. SCO CARPINO 3/5 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AR04V  PLESSO MANCINI (ASSOC. I. C. PAIC8AR00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TEMPORANEAMENTE C/O NUOVO PAGLIARELLI PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA12201D  PLESSO PICCIOTTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO PICCIOTTI Q. RE STAZIONE ORETO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA87301C  PLESSO VIA VILLAGRAZIA,110 (ASSOC. I. C. PAIC87300G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VILLAGRAZIA,110 Q. RE VILLAGRAZIA\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA037009  RAGUSA MOLETI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAGUSA MOLETI 8 Q. RE CUBA CALATAFIMI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA03708N  RAGUSA MOLETI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAGUSA MOLETI,8 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA03211P  S. CIRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN CIRO, 48 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AV01C  S. P. S. E I. GUGLIELMO OBERDAN (ASSOC. I. C. PAIC8AV00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. SPICA 5 Q. RE ORETO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA03100A  SALGARI ISTITUTO PRINCIPALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARATORE 34 Q. RE ORETO-STAZIONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA03207D  SAN CIRO = ORESTANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONTE FEDERICO 3 LOC. PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA03709P  SCUOLA MATERNA EX PESTALOZZI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE REGIONE SICILIANA, 165 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AT02T  V. SACCO E VANZETTI II =SPERONE (ASSOC. I. C. PAIC8AT00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SACCO E VANZETTI SPERONE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA09802V  VIA ALOI = D.D.BONAGIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALOI, 40/C PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA09803X  VIA DEL BASSOTTO = BONAGIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL BASSOTTO,17 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA85202C  VIA INDUSTRIALE (ASSOC. I. C. PAIC85200E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. SPERONE\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA87302D  VIA ORTIGIA, 19 (ASSOC. I. C. PAIC87300G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA87202N  VIA S. BOZZO (ASSOC. I. C. PAIC87200Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. BOZZO, 12 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA12202E  VIA V. STATELLA,21\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V, STATELLA,21 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AR01Q  VIA VILLAGRAZIA (ASSOC. I. C. PAIC8AR00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA04005A  VIALE PICCIOTTI = INGRASSIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE PICCIOTTI 3 PALERMO\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAA042YD3  DISTRETTO 042\fs20 
\par \tab PAAA033013  A.U.CAGNI PALLAVICINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAGNI N. 40/42 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA013041  C. COLLODI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRIUCCIA N. 89 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA033024  D'ANGELO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN LORENZO, 285 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA01303X  DE GASPERI ALCIDE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA PAPA GIOVANNI PAOLO II LOC. PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA84802R  DON MILANI = SFERRACAVALLO (ASSOC. I. C. PAIC84800V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SFERRACAVALLO 132 LOC. PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA03401V  F.RISO- DD. PARTANNA MONDELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAZIENZA 5 LOC. PARTANNA MONDELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA847021  G. RODARI (ASSOC. I. C. PAIC847003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CADUTI SUL LAVORO, 24 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA84700V  I. C. BASILE-TOMMASO NATALE (ASSOC. I. C. PAIC847003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CADUTI SUL LAVORO, 64/74 TOMMASO NATALE-PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AA004  I. C. CRUILLAS (ASSOC. I. C. PAIC8AA008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALERNO,19 PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AX003  I. C. FLORIO IGNAZIO - S. LORENZ (ASSOC. I. C. PAIC8AX007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. PPO DI GIOVANNI, 88 RESUTTANA SAN LORENZO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA87000X  I. C. LEONARDO SCIASCIA (ASSOC. I. C. PAIC870004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRANCESCO DE GOBBIS,13 ZEN-PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA84800P  I. C. SFERRACAVALLO-ONORATO (ASSOC. I. C. PAIC84800V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TACITO,34 SFERRACAVALLO-PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA86900Q  I. C. FALCONE -FONDO RAFFO (ASSOC. I. C. PAIC86900X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCHESE PENSABENE, 34 FONDO RAFFO-PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA02902C  LORIS MALAGUZZI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTI IBLEI 49/53 LOC. PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA86901R  MARIA CRISTINA LUINETTI (ASSOC. I. C. PAIC86900X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCHESE PENSABENE, 34 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA02903D  MOHANDAS GANDHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SARDEGNA,55 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA02900A  MONTI IBLEI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE SAN CALOGERO 20 Q. RE 20 RESUTTANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA013052  O. R. VILLA SOFIA - CERVELLO (SEDE OSPEDALIERA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZETTA SALERNO,1 PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA01300R  PAEE013002 ALCIDE DE GASPERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA PAPA GIOVANNI PAOLO II Q. RE RESUTTANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA033002  PALLAVICINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAGNI,42 LOC. PALLAVICINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA03400T  PARTANNA MONDELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTOCANALE, 23/B LOC. PARTANNA MONDELLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA034031  PARTANNA MONDELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTOCANALE, 23/B LOC. PARTANNA MONDELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA03402X  PASCOLI = P. MONDELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NETTUNO 6 LOC. PARTANNA MONDELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AA026  PLESSO A. ROSMINI (ASSOC. I. C. PAIC8AA008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CRUILLAS, 1 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AA015  PLESSO SALERNO (ASSOC. I. C. PAIC8AA008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALERNO, 19 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AA037  PLESSO V. VITALI (ASSOC. I. C. PAIC8AA008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA INSERRA, 1 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AX025  SAN LORENZO/BENTIVEGNA (ASSOC. I. C. PAIC8AX007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. LORENZO, 85 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA84801Q  TENENTE ONORATO (ASSOC. I. C. PAIC84800V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TACITO LOC. SFERRACAVALLO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA04200R  TOMASELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ABRUZZI,2 Q. RE. LIBERTA'
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA84701X  TOMMASO NATALE (ASSOC. I. C. PAIC847003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIMONE, 19 LOC. PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA042074  UMBERTO GIORDANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DAIDONE 24 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA042063  VIA ABRUZZI  =  TOMASELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ABRUZZI 2 LOC. PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AX014  VIA S. LORENZO,85 - S. LORENZO (ASSOC. I. C. PAIC8AX007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. LORENZO,85 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA034042  VIA SANTOCANALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. PARTANNA MONDELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA870011  VIA SMITH (ASSOC. I. C. PAIC870004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab QUART. ZEN\b\i0\fs24 
\par 
\par PAAA043ZE9  DISTRETTO 043\fs20 
\par \tab PAAA85601P  "DE COSMI" = BOCCADIFALCO (ASSOC. I. C. PAIC85600T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONARDO RUGGERI N. 35 UDITORE-PASSO DI RIGANO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AQ021  BERNINI (ASSOC. I. C. PAIC8AQ003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPALEO, 8 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AQ01X  BUTTITTA IGNAZIO (ASSOC. I. C. PAIC8AQ003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIMABUE, 20 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA017048  DE AMICIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSSO DI S. SECONDO PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA017037  DE AMICIS = VIA NAZARIO SAURO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA N. SAURO, 11 LOC. PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA017004  DE AMICIS EDMONDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSSO S. SECONDO, 1 Q. RE NOCE - PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AZ01Q  DON BOSCO (ASSOC. I. C. PAIC8AZ00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALIA PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA897022  FONDO PETRAZZI (ASSOC. I. C. PAIC897004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARISANO DA TRANI 7 SAN G. APOSTOLO EX CEP\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA02000X  GARZILLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ISONZO 7 Q. RE LIBERTA'
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA87902C  GIORGIO LA PIRA (ASSOC. I. C. PAIC87900E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRO MERENDA PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8A0008  I. C. BORGO NUOVO I (ASSOC. I. C. PAIC8A000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. PAOLO, N. 4 Q. RE BORGO NUOVO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA87900A  I. C. MANZONI-IMPASTATO (ASSOC. I. C. PAIC87900E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FILIPPO PARLATORE,56 PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA87100Q  I. C. MICHELANGELO BUONARROTI (ASSOC. I. C. PAIC87100X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEMBIEN,1 UDITORE PASSO DI RIGANO-PA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AZ00P  I. C. RUSSO - RACITI (ASSOC. I. C. PAIC8AZ00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALIA 16/18 Q. RE BORGO NUOVO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AQ00V  I. C. UDITORE - SETTI CARRARO (ASSOC. I. C. PAIC8AQ003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIMABUE, 20 UDITORE-PALERMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA85600N  I. C. BOCCADIFALCO-TOMASI DI L. (ASSOC. I. C. PAIC85600T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOGALI UDITORE-PASSO DI RIGANO-PA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA89700X  I. C. CRISPI -COCCHIARA-V. VENETO (ASSOC. I. C. PAIC897004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARISANO DA TRANI, 7 - 9 Q. RE SAN G. APOSTOLO -EX
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA87800E  I. C. S. "GIUSEPPE VERDI" (ASSOC. I. C. PAIC87800P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. CASELLA N. 33/35 MALASPINA-PALAGONIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA87801G  I. C. S. "GIUSEPPE VERDI" (ASSOC. I. C. PAIC87800P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERNABEI N. 28/B PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA874007  IC PRINCIPESSA ELENA DI NAPOLI (ASSOC. I. C. PAIC87400B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA USTICA 46 ZISA-PA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA87901B  IEVOLELLA (ASSOC. I. C. PAIC87900E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SERRADIFALCO,3 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8A002A  L. GO MICHELANGELO=BORGO NUOVOI (ASSOC. I. C. PAIC8A000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO MICHELANGELO,20 QUART. C. E. P.\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA87101R  LIVIO BASSI (ASSOC. I. C. PAIC87100X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASALINI 65 LOC. PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AZ02R  MARITAIN =BORGO NUOVO II (ASSOC. I. C. PAIC8AZ00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO GIBILMANNA BORGO NUOVO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8A0019  P. BORSELLINO - B. NUOVO I (ASSOC. I. C. PAIC8A000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab L. GO CAMASTRA, 5 LOC. BORGO NUOVO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8A003B  PLESSO G. B. BASILE = B. NUOVO I (ASSOC. I. C. PAIC8A000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. PAOLO N. 4 LOC. PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA8AZ03T  ROSA E CAROLINA AGAZZI (ASSOC. I. C. PAIC8AZ00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE BN2 LOC. PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA87102T  SC. MATERNA VIA CASTELLANA (ASSOC. I. C. PAIC87100X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELLANA, 40 PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA020066  TRINACRIA = GARZILLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRINACRIA 1 QUART. LIBERTA'\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA874018  VIA BAVIERA (ASSOC. I. C. PAIC87400B)
\par \tab PAAA020077  VIA ISONZO= GARZILLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ISONZO 1 LOC. PALERMO\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA897033  VIA PALADINI (ASSOC. I. C. PAIC897004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA BENVENUTO CELLINI 4 SAN G. APOSTOLO EX CEP\b\i0\fs20 
\par \tab PAAA897011  VIVALDI ANTONIO (ASSOC. I. C. PAIC897004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. CAMMARANO N. 20 PALERMO
\par }
 