{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 PRSS000VB8  PROVINCIA DI PARMA
\par \fs20 
\par 
\par \tab PRSS000XB6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab PRSS000DB1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PRSS004ZF7  DISTRETTO 004\b\fs24 
\par 
\par \pard PRSSB034D9  COMUNE DI FIDENZA\fs20 
\par \tab PRPC00301V  L. CLASSICO GABRIELE D'ANNUNZIO (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ALFIERI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PRIS00300G\b\i0\fs20 
\par \tab PRTD003506  I. T. COMMERCIALE I. T. COMM. LUCA PACIOLO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI 6\b\i0\fs20 
\par \tab PRTD00301T  I. T. COMM. E GEOM. LUCA PACIOLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PRIS00300G\b\i0\fs20 
\par \tab PRTF03000B  I. T. INDUSTRIALE "BERENINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. ALFIERI N. 4\b\i0\fs20 
\par \tab PRRA00201Q  I. P. AGR. E AMBIENTE S. SOLARI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORNINI MALPELI 71-A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PRIS00200Q\b\i0\fs20 
\par \tab PRRA002504  I. P. AGR. E AMBIENTE SOLARI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORNINI MALPELI 71\b\i0\fs20 
\par \tab PRRI01003C  I. P. I. ARTIGIANATO P. LEVI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GOBETTI\b\i0\fs20 
\par \tab PRIS00300G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "PACIOLO-D'ANNUNZIO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FIDENZA - VIA MANZONI 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PRPC00301V - FIDENZA, PRTD00301T - FIDENZA\b\i0\fs24 
\par 
\par PRSSH720K4  COMUNE DI SALSOMAGGIORE TERME\fs20 
\par \tab PRRH01000T  IP SERV. ALB. E RIST. "MAGNAGHI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ROMAGNOSI 7 (CON SEZ. ASSOC. IN: PARMA)\b\i0\fs20 
\par \tab PRRH010507  IP SERV. ALB. E RIST. G. MAGNAGHI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ROMAGNOSI\b\i0\fs24 
\par 
\par PRSSI153L9  COMUNE DI SAN SECONDO PARMENSE\fs20 
\par \tab PRTF002018  I. T. INDUSTRIALE GALILEO GALILEI (I. T. S. O. S. ) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CEFALONIA 14
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PRIS00200Q\b\i0\fs20 
\par \tab PRIS00200Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. I. S. S. "GALILEI-BOCCHIALINI-SOLARI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN SECONDO PARMENSE - VIA MARTIRI DI CEFALONIA 14
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PRRA00201Q - FIDENZA, PRTA00201G - PARMA, PRTF002018 - SAN SECONDO PARMENSE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PRSS005ZG9  DISTRETTO 005\b\fs24 
\par 
\par \pard PRSSA731C8  COMUNE DI BEDONIA\fs20 
\par \tab PRRI00101G  I. P. I. ARTIGIANATO ISTITUTO PROFESSIONALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON STEFANO RAFFI 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PRIS00100X\b\i0\fs24 
\par 
\par PRSSB042D0  COMUNE DI BORGO VAL DI TARO\fs20 
\par \tab PRPS00101A  L. SCIENTIFICO E. FERMI (SEZ. ASSOC. /SEZ. IST. MAG. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. CACCHIOLI 9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PRIS00100X\b\i0\fs20 
\par \tab PRTD001016  I. T. COMMERCIALE GINO ZAPPA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. CACCHIOLI 9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PRIS00100X\b\i0\fs20 
\par \tab PRTD00150E  I. T. COMMERCIALE GINO ZAPPA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. CACCHIOLI 9\b\i0\fs20 
\par \tab PRRC00101V  I. P. SERVIZI COMM. GINO ZAPPA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. CACCHIOLI 9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PRIS00100X\b\i0\fs20 
\par \tab PRIS00100X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   IS "ZAPPA-FERMI" RI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BORGO VAL DI TARO - VIA G. CACCHIOLI 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PRPS00101A - BORGO VAL DI TARO, PRRC00101V - BORGO VAL DI TARO, PRRI00101G - BEDONIA,
\par \tab\tab PRTD001016 - BORGO VAL DI TARO\b\i0\fs24 
\par 
\par PRSSD728F6  COMUNE DI FORNOVO DI TARO\fs20 
\par \tab PRTF02000R  I. T. INDUSTRIALE "CARLO EMILIO GADDA" SEDE FORNOVO TARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE N. 6 (CON SEZ. ASSOC. IN: LANGHIRANO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PRSS006ZH8  DISTRETTO 006\b\fs24 
\par 
\par \pard PRSSG337I7  COMUNE DI PARMA\fs20 
\par \tab PRPC030006  L. CLASSICO "M. LUIGIA"-PARMA (L. C. ANNESSO CONVITTO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LALATTA 14\b\i0\fs20 
\par \tab PRPC010001  L. CLASSICO "ROMAGNOSI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARIA LUIGIA 1\b\i0\fs20 
\par \tab PRPM010005  IST. MAGISTRALE "ALBERTINA SANVITALE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. LE S. SEPOLCRO 3\b\i0\fs20 
\par \tab PRPS010004  L. SCIENTIFICO "M. LUIGIA"-PARMA (L. S. ANNESSO CONVITTO)(ANNESSO A CONV. NAZ. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LALATTA 14\b\i0\fs20 
\par \tab PRPS030009  L. SCIENTIFICO "MARCONI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COSTITUENTE 4/A\b\i0\fs20 
\par \tab PRPS04000X  L. SCIENTIFICO "ULIVI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARIA LUIGIA N. 3\b\i0\fs20 
\par \tab PRPS05000E  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENT. E MUSIC. ST. " BERTOLUCCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOSCANA, 10/A\b\i0\fs20 
\par \tab PRVC010008  CONVITTO NAZIONALE "M. LUIGIA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab B. GO LALATTA 14
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PRTA00201G  I. T. AGRARIO FABIO BOCCHIALINI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE PIACENZA, 14
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PRIS00200Q\b\i0\fs20 
\par \tab PRTD04000Q  I. T. COMMERCIALE "BODONI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE PIACENZA N. 14 (CON SEZ. ASSOC. IN: PARMA)\b\i0\fs20 
\par \tab PRTD02000E  I. T. COMMERCIALE "MELLONI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARIA LUIGIA 9\b\i0\fs20 
\par \tab PRTD04001R  I. T. COMMERCIALE BODONI (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASA DI RECLUSIONE\b\i0\fs20 
\par \tab PRTD040505  I. T. COMMERCIALE BODONI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE PIACENZA N 14\b\i0\fs20 
\par \tab PRTD02050X  I. T. COMMERCIALE I. T. COMMERCIALE MELLONI-SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARIA LUIGIA 9\b\i0\fs20 
\par \tab PRTL01000A  I. T. GEOMETRI "RONDANI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARIA LUIGIA 9/A (CON SEZ. ASSOC. IN: PARMA)\b\i0\fs20 
\par \tab PRTL01001B  I. T. GEOMETRI I. T. G. RONDANI (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASA DI RECLUSIONE\b\i0\fs20 
\par \tab PRTL01051R  I. T. GEOMETRI RONDANI (I. T. G. ) - CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE MARIA LUIGIA 9/A\b\i0\fs20 
\par \tab PRTF010006  I. T. INDUSTRIALE "LEONARDO DA VINCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOSCANA 10\b\i0\fs20 
\par \tab PRTF01050G  I. T. INDUSTRIALE LEONARDO DA VINCI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOSCANA 10\b\i0\fs20 
\par \tab PRTF004021  I. T. INDUSTRIALE PIETRO GIORDANI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAZIO 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PRIS00400B\b\i0\fs20 
\par \tab PRRC00451Q  I. P. S. COMM. E TURIS. P. GIORDANI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAZIO N. 3\b\i0\fs20 
\par \tab PRRC00401A  I. P. S. COMM. E TURIS. "PIETRO GIORDANI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAZIO N. 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PRIS00400B\b\i0\fs20 
\par \tab PRRH01001V  IP SERV. ALB. E RIST. MAGNAGHI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI 22\b\i0\fs20 
\par \tab PRRI010009  I. P. I. ARTIGIANATO "PRIMO LEVI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE SICILIA,5 (CON SEZ. ASSOC. IN: FIDENZA)\b\i0\fs20 
\par \tab PRRI01050P  I. P. I. ARTIGIANATO PRIMO LEVI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE SICILIA 5\b\i0\fs20 
\par \tab PRSD01050X  ISTITUTO D'ARTE P. TOSCHI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TOSCHI 1\b\i0\fs20 
\par \tab PRSD01000E  ISTITUTO D'ARTE TOSCHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TOSCHI 1\b\i0\fs20 
\par \tab PRST01000A  CONSERV. DI MUSICA A. BOITO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONSERVATORIO 27/A\b\i0\fs20 
\par \tab PRIS00400B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   IS "PIETRO GIORDANI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PARMA - VIA LAZIO, 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PRRC00401A - PARMA, PRTF004021 - PARMA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PRSS008ZK9  DISTRETTO 008\b\fs24 
\par 
\par \pard PRSSE438G2  COMUNE DI LANGHIRANO\fs20 
\par \tab PRTF02001T  I. T. INDUSTRIALE "CARLO EMILIO GADDA" SEDE DI LANGHIRANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV APRILE,8
\par }
 