{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 PVSS000VM8  PROVINCIA DI PAVIA
\par \fs20 
\par 
\par \tab PVSS000XM6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab PVSS000DM1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PVSS095ZS9  DISTRETTO 095\b\fs24 
\par 
\par \pard PVSSG388V7  COMUNE DI PAVIA\fs20 
\par \tab PVPC03000B  L. CLASSICO UGO FOSCOLO - PAVIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEFENDENTE SACCHI 15\b\i0\fs20 
\par \tab PVPM01000A  IST. MAGISTRALE ADELAIDE CAIROLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO MAZZINI 7\b\i0\fs20 
\par \tab PVPS05000Q  L. SCIENTIFICO NICOLO' COPERNICO - PAVIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI 23/25\b\i0\fs20 
\par \tab PVPS03000E  L. SCIENTIFICO TARAMELLI - PAVIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MASCHERONI 51/53\b\i0\fs20 
\par \tab PVTD010005  I. T. COMMERCIALE ITC BORDONI - PAVIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CARLO 2\b\i0\fs20 
\par \tab PVTL00652B  I. T. GEOMETRI A. VOLTA PAVIA CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ABBIATEGRASSO SNC LOCALITA' CRAVINO\b\i0\fs20 
\par \tab PVTL006033  I. T. GEOMETRI A. VOLTA SCUOLA IN OSPEDALE SEZ. ASSOCIATA(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ABBIATEGRASSO SNC LOCALITA CRAVINO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PVIS006008\b\i0\fs20 
\par \tab PVTL006022  I. T. GEOMETRI ALESSANDRO VOLTA - PAVIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ABBIATEGRASSO SNC LOCALITA' CRAVINO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PVIS006008\b\i0\fs20 
\par \tab PVTL00601C  I. T. GEOMETRI I. T. GEOMETRI ALESSANDRO VOLTA - PAVIA (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASA CIRCONDARIALE DI PAVIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PVIS006008\b\i0\fs20 
\par \tab PVTF01000B  I. T. INDUSTRIALE G. CARDANO - PAVIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI NR. 19\b\i0\fs20 
\par \tab PVRC01000T  I. P. SERVIZI COMM. IPSCT L. COSSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE NECCHI 5\b\i0\fs20 
\par \tab PVRC010507  I. P. SERVIZI COMM. L. COSSA - PAVIA CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE NECCHI\b\i0\fs20 
\par \tab PVRI01000E  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA CREMONA - PAVIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MARCONI 6\b\i0\fs20 
\par \tab PVSL00601G  L. ARTISTICO ALESSANDRO VOLTA - PAVIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ABBIATEGRASSO SNC LOCALITA' CRAVINO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PVIS006008\b\i0\fs20 
\par \tab PVIS006008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ALESSANDRO VOLTA - PAVIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PAVIA - LOCALITA' CRAVINO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PVSL00601G - PAVIA, PVTL006033 - PAVIA, PVTL006022 - PAVIA, PVTL00601C - PAVIA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PVSS097ZV0  DISTRETTO 097\b\fs24 
\par 
\par \pard PVSSL872Z1  COMUNE DI VIGEVANO\fs20 
\par \tab PVPC010006  L. CLASSICO BENEDETTO CAIROLI - VIGEVANO (SEZIONE SCIENTIFICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAIROLI 27\b\i0\fs20 
\par \tab PVTD03000A  I. T. COMM. E GEOM. ISTITUTO TECNICO STATALE LUIGI CASALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUDOVICO IL MORO 6-8 (CON SEZ. ASSOC. IN: VIGEVANO)\b\i0\fs20 
\par \tab PVTD03002C  I. T. COMM. E GEOM. L. CASALE - VIGEVANO (SEDE CARCERARIA) (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUDOVICO IL MORO 6\b\i0\fs20 
\par \tab PVTF020002  I. T. INDUSTRIALE ITI GIOVANNI CARAMUEL - VIGEVANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEGANTINI N. 21\b\i0\fs20 
\par \tab PVTF02050B  I. T. INDUSTRIALE GIOVANNI CARAMUEL CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEGANTINI\b\i0\fs20 
\par \tab PVRC00201X  I. P. S. COMM. E TURIS. F. CASTOLDI - VIGEVANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAIROLI 27
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PVIS002001\b\i0\fs20 
\par \tab PVRC002508  I. P. S. COMM. E TURIS. F. CASTOLDI - VIGEVANO CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAIROLI N. 27\b\i0\fs20 
\par \tab PVRI00201L  I. P. I. ARTIGIANATO V. RONCALLI - VIGEVANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI 18
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PVIS002001\b\i0\fs20 
\par \tab PVIS002001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  V. RONCALLI - VIGEVANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI NR. 18
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PVRC00201X - VIGEVANO, PVRI00201L - VIGEVANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PVSS098ZW7  DISTRETTO 098\b\fs24 
\par 
\par \pard PVSSF754T5  COMUNE DI MORTARA\fs20 
\par \tab PVPS00101G  L. SCIENTIFICO LS A. OMODEO - MORTARA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADA PAVESE NR. 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PVIS001005\b\i0\fs20 
\par \tab PVTD00101B  I. T. COMMERCIALE ITC LUIGI EINAUDI - MORTARA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADA PAVESE, 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PVIS001005\b\i0\fs20 
\par \tab PVRA02000D  I. P. AGR. E AMBIENTE CIRO POLLINI - MORTARA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARSALA 4\b\i0\fs20 
\par \tab PVRA02050V  I. P. AGR. E AMBIENTE CIRO POLLINI - MORTARA CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARSALA 11\b\i0\fs20 
\par \tab PVIS001005  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS A. OMODEO - MORTARA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MORTARA - STRADA PAVESE NR. 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PVPS00101G - MORTARA, PVTD00101B - MORTARA\b\i0\fs24 
\par 
\par PVSSI048X1  COMUNE DI SANNAZZARO DE' BURGONDI\fs20 
\par \tab PVRI00803N  I. P. I. ARTIGIANATO CALVI - SANNAZZARO DE' BURGONDI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRAVERSI SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PVIS00800X\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PVSS099ZX1  DISTRETTO 099\b\fs24 
\par 
\par \pard PVSSB201P7  COMUNE DI BRONI\fs20 
\par \tab PVPC00701B  L. CLASSICO LICEO SCIENTIFICO GOLGI - BRONI (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AURORA 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PVIS007004\b\i0\fs24 
\par 
\par PVSSI968X2  COMUNE DI STRADELLA\fs20 
\par \tab PVTD00701A  I. T. COMM. E GEOM. FARAVELLI - STRADELLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE AMICIS 35
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PVIS007004\b\i0\fs20 
\par \tab PVTF00701L  I. T. INDUSTRIALE FARAVELLI STRADELLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE AMICIS 35
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PVIS007004\b\i0\fs20 
\par \tab PVRI00701Q  I. P. I. ARTIGIANATO FARAVELLI STRADELLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE AMICIS 35
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PVIS007004\b\i0\fs20 
\par \tab PVIS007004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  FARAVELLI - STRADELLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADELLA - VIA DE AMICIS 35
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PVPC00701B - BRONI, PVRI00701Q - STRADELLA, PVTD00701A - STRADELLA, PVTF00701L -
\par \tab\tab STRADELLA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PVSS100ZM4  DISTRETTO 100\b\fs24 
\par 
\par \pard PVSSL690Z6  COMUNE DI VARZI\fs20 
\par \tab PVRI00802L  I. P. I. ARTIGIANATO CALVI - VARZI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MAZZINI SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PVIS00800X\b\i0\fs24 
\par 
\par PVSSM109A6  COMUNE DI VOGHERA\fs20 
\par \tab PVPS02000X  L. SCIENTIFICO LICEO GALILEI E SEZ. CLASS. S. GRATTONI (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOSCOLO 15\b\i0\fs20 
\par \tab PVTA01000P  I. T. AGRARIO C. GALLINI - VOGHERA (CONVITTO ANNESSO PVVC01000D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO FRATELLI ROSSELLI 22\b\i0\fs20 
\par \tab PVTD009023  I. T. COMM. E GEOM. M. BARATTA - VOGHERA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MILANI 21
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PVIS00900Q\b\i0\fs20 
\par \tab PVTD009012  I. T. COMM. E GEOM. M. BARATTA - VOGHERA (SEDE CARCERARIA) (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MILANI 21
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PVIS00900Q\b\i0\fs20 
\par \tab PVTD00952C  I. T. COMM. E GEOM. M. BARATTA - VOGHERA CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ZONA POMBIO\b\i0\fs20 
\par \tab PVTF009018  I. T. INDUSTRIALE ALFIERI MASERATI - VOGHERA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MUSSINI 22
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PVIS00900Q\b\i0\fs20 
\par \tab PVRC00801V  I. P. SERVIZI COMM. A. MARAGLIANO - VOGHERA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MILANI 21 ZONA POMBIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PVIS00800X\b\i0\fs20 
\par \tab PVRI00801G  I. P. I. ARTIGIANATO CALVI - VOGHERA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RICOTTI 29
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PVIS00800X\b\i0\fs20 
\par \tab PVIS00900Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ALFIERI MASERATI - VOGHERA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VOGHERA - VIA MUSSINI 22
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PVTD009023 - VOGHERA, PVTD009012 - VOGHERA, PVTF009018 - VOGHERA\b\i0\fs20 
\par \tab PVIS00800X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS CALVI - VOGHERA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RICOTTI 29
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PVRC00801V - VOGHERA, PVRI00801G - VOGHERA, PVRI00802L - VARZI, PVRI00803N - SANNAZZARO
\par \tab\tab DE' BURGONDI
\par }
 