{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 PGSS000VP8  PROVINCIA DI PERUGIA
\par \fs20 
\par 
\par \tab PGSS000XP6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGSS000DP1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGSS001ZQ7  DISTRETTO 001\b\fs24 
\par 
\par \pard PGSSC745S1  COMUNE DI CITTA' DI CASTELLO\fs20 
\par \tab PGPC05000A  L. CLASSICO "PLINIO IL GIOVANE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ARMANDO DIAZ, 2\b\i0\fs20 
\par \tab PGTD027019  I. T. COMM. E GEOM. "I. SALVIANI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. BATTISTA RIGUCCI 35
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS027003\b\i0\fs20 
\par \tab PGTF02701G  I. T. INDUSTRIALE "LEOPOLDO ED ALICE FRANCHETTI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. FRANCESCO 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS027003\b\i0\fs20 
\par \tab PGTF02801B  I. T. INDUSTRIALE ISTITUTO TECNICO "PATRIZI-CAVALLOTTI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TURISMO-AGRARIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS02800V\b\i0\fs20 
\par \tab PGRA02801V  I. P. AGR. E AMBIENTE "U. PATRIZI" (SEZ. AS. /CONV. AN. PGVC02000T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE A. DIAZ 91
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS02800V\b\i0\fs20 
\par \tab PGRA028518  I. P. AGR. E AMBIENTE "U. PATRIZI" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE A. DIAZ 91\b\i0\fs20 
\par \tab PGRH028013  IP SERV. ALB. E RIST. I. I. S. "PATRIZI-BALDELLI-CAVALLOTTI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE BOLOGNI, 86
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS02800V\b\i0\fs20 
\par \tab PGRH02851C  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSARCT "F. CAVALLOTTI" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE BOLOGNI, 86\b\i0\fs20 
\par \tab PGRI02801E  I. P. I. ARTIGIANATO "A. BALDELLI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. LABRIOLA 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS02800V\b\i0\fs20 
\par \tab PGRI02851X  I. P. I. ARTIGIANATO "PATRIZI-BALDELLI" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LABRIOLA 1\b\i0\fs20 
\par \tab PGIS027003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "FRANCHETTI - SALVIANI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. FRANCESCO 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGTD027019 - CITTA' DI CASTELLO, PGTF02701G - CITTA' DI CASTELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PGIS02800V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "PATRIZI-BALDELLI-CAVALLOTTI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CITTA' DI CASTELLO - VIA BOLOGNI, 86
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGRA02801V - CITTA' DI CASTELLO, PGRH028013 - CITTA' DI CASTELLO, PGRI02801E - CITTA' DI
\par \tab\tab CASTELLO, PGTF02801B - CITTA' DI CASTELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGSSD786T6  COMUNE DI UMBERTIDE\fs20 
\par \tab PGPS01401B  L. SCIENTIFICO "LEONARDO DA VINCI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TUSICUM
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS014001\b\i0\fs20 
\par \tab PGTF01401D  I. T. INDUSTRIALE ISTITUTO TECNICO "L. DA VINCI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA TUSICUM
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS014001\b\i0\fs20 
\par \tab PGRC01401X  I. P. S. COMM. E TURIS. UMBERTIDE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TUSICUM
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS014001\b\i0\fs20 
\par \tab PGRC014508  I. P. S. COMM. E TURIS. UMBERTIDE SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TUSICUM\b\i0\fs20 
\par \tab PGIS014001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  LEONARDO DA VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TUSICUM
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGPS01401B - UMBERTIDE, PGRC01401X - UMBERTIDE, PGTF01401D - UMBERTIDE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGSS002ZR6  DISTRETTO 002\b\fs24 
\par 
\par \pard PGSSE230V2  COMUNE DI GUALDO TADINO\fs20 
\par \tab PGPS002015  L. SCIENTIFICO "R. CASIMIRI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON BOSCO,31
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS00200P\b\i0\fs20 
\par \tab PGTL00201B  I. T. GEOMETRI "R. CASIMIRI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DON BOSCO 31
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS00200P\b\i0\fs20 
\par \tab PGTL00250Q  I. T. GEOMETRI "R. CASIMIRI" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DON BOSCO, 31\b\i0\fs20 
\par \tab PGRC00201N  I. P. SERVIZI COMM. "R. CASIMIRI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FLAMINIA KM 186
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS00200P\b\i0\fs20 
\par \tab PGRC002524  I. P. S. COMM. E TURIS. "R. CASIMIRI" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FLAMINIA KM 186\b\i0\fs20 
\par \tab PGIS00200P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  RAFFAELE CASIMIRI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON BOSCO 31
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGPS002015 - GUALDO TADINO, PGRC00201N - GUALDO TADINO, PGTL00201B - GUALDO TADINO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGSSE256V5  COMUNE DI GUBBIO\fs20 
\par \tab PGPC02401V  L. CLASSICO "G. MAZZATINTI" (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE G. LEOPARDI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS02400G\b\i0\fs20 
\par \tab PGTD01250X  I. T. COMMERCIALE "GATTAPONE" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARUCCINI, SNC\b\i0\fs20 
\par \tab PGTD01201G  I. T. COMMERCIALE ITE-GATTAPONE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARUCCINI, SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS012009\b\i0\fs20 
\par \tab PGTF12000L  I. T. INDUSTRIALE IST. TECN. TECNOLOGICO "M. L. CASSATA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOTTAGNONE, 40\b\i0\fs20 
\par \tab PGTF120502  I. T. INDUSTRIALE ISTITUTO TECNICO "M. L. CASSATA" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOTTAGNONE, 40\b\i0\fs20 
\par \tab PGRI012509  I. P. I. ARTIGIANATO GUBBIO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARUCCINI 2\b\i0\fs20 
\par \tab PGRI012011  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA-GATTAPONE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARUCCINI, 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS012009\b\i0\fs20 
\par \tab PGSD02401C  ISTITUTO D'ARTE GUBBIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARBORETO, 31
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS02400G\b\i0\fs20 
\par \tab PGSD02451T  ISTITUTO D'ARTE GUBBIO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARBORETO 31\b\i0\fs20 
\par \tab PGIS02400G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. MAZZATINTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE G. LEOPARDI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGPC02401V - GUBBIO, PGSD02401C - GUBBIO\b\i0\fs20 
\par \tab PGIS012009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS M. GATTAPONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GUBBIO - VIA PARUCCINI SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGRI012011 - GUBBIO, PGTD01201G - GUBBIO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGSS003ZS8  DISTRETTO 003\b\fs24 
\par 
\par \pard PGSSD279T9  COMUNE DI DERUTA\fs20 
\par \tab PGSD01000D  ISTITUTO D'ARTE "ALPINOLO MAGNINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DEI CONSOLI, 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGSD01050V  ISTITUTO D'ARTE "ALPINOLO MAGNINI" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DEI CONSOLI 3\b\i0\fs24 
\par 
\par PGSSG478X7  COMUNE DI PERUGIA\fs20 
\par \tab PGPC01000X  L. CLASSICO "A. MARIOTTI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SAN PAOLO 3\b\i0\fs20 
\par \tab PGPM01050D  IST. MAGISTRALE "PIERALLI" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL PARIONE 19\b\i0\fs20 
\par \tab PGPM010004  IST. MAGISTRALE LICEO STATALE "A. PIERALLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE ANNA FRANK, 11\b\i0\fs20 
\par \tab PGPS030008  L. SCIENTIFICO "G. ALESSI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RUGGERO D'ANDREOTTO 19\b\i0\fs20 
\par \tab PGPS09000X  L. SCIENTIFICO "G. GALILEI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XIV SETTEMBRE 79\b\i0\fs20 
\par \tab PGTD110505  I. T. COMMERCIALE "A. CAPITINI-V. EMANUELE II" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CENTOVA, 4\b\i0\fs20 
\par \tab PGTD11000Q  I. T. COMMERCIALE I. T. E. "A. CAPITINI-V. E. II-DI CAMBIO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CENTOVA, 4\b\i0\fs20 
\par \tab PGTE01050Q  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) "GIORDANO BRUNO" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIEVAIOLA 78/L\b\i0\fs20 
\par \tab PGTE01000A  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) GIORDANO BRUNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO ANGELUCCI, 1\b\i0\fs20 
\par \tab PGTF01051G  I. T. INDUSTRIALE "A. VOLTA" SERALE (CORSO SERALE)
\par \tab PGTF010005  I. T. INDUSTRIALE IST. TECN. TECNOLOGICO "A. VOLTA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASSISANA 40/E\b\i0\fs20 
\par \tab PGRC033019  I. P. S. COMM. E TURIS. "B. PASCAL" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIEVAIOLA 140 (CON SEDE AGGR. IN: PERUGIA)
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS03300A\b\i0\fs20 
\par \tab PGRC03351P  I. P. S. COMM. E TURIS. "B. PASCAL" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIEVAIOLA, 140\b\i0\fs20 
\par \tab PGRI033012  I. P. I. ARTIGIANATO "CAVOUR-MARCONI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASSISANA 40/D
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS03300A\b\i0\fs20 
\par \tab PGRI03351B  I. P. I. ARTIGIANATO "CAVOUR-MARCONI" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASSISANA 40/D\b\i0\fs20 
\par \tab PGSD03000P  ISTITUTO D'ARTE OMNICOMPRENSIVO "B. DI BETTO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI CANALI, 27
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGSD030504  ISTITUTO D'ARTE "BERNARDINO DI BETTO" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANALI 27\b\i0\fs20 
\par \tab PGIS03300A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  CAVOUR-MARCONI-PASCAL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PERUGIA - VIA ASSISANA 40/D
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGRC033019 - PERUGIA, PGRI033012 - PERUGIA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGSS004ZT7  DISTRETTO 004\b\fs24 
\par 
\par \pard PGSSA475Q7  COMUNE DI ASSISI\fs20 
\par \tab PGPC07000G  L. CLASSICO " PROPERZIO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PADRE LUDOVICO DA CASORIA, 3\b\i0\fs20 
\par \tab PGPS010003  L. SCIENTIFICO ANN. CONV. NAZ. "PRINCIPE DI NAPOLI" (ANNESSO A CONV. NAZ. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MATTEOTTI 14\b\i0\fs20 
\par \tab PGVC010007  CONVITTO NAZIONALE PRINCIPE DI NAPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MATTEOTTI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGTD02951A  I. T. COMM. E GEOM. "BONGHI" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DIAZ 20\b\i0\fs20 
\par \tab PGTD029011  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. G. R. BONGHI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DIAZ 20
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS02900P\b\i0\fs20 
\par \tab PGTF029017  I. T. INDUSTRIALE S. M. ANGELI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. LE E. TARPANI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS02900P\b\i0\fs20 
\par \tab PGTF02951L  I. T. INDUSTRIALE S. MARIA DEGLI ANGELI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. TARPANI\b\i0\fs20 
\par \tab PGRH02000B  IP SERV. ALB. E RIST. ASSISI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EREMO DELLE CARCERI, 19\b\i0\fs20 
\par \tab PGRH02050R  IP SERV. ALB. E RIST. ASSISI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EREMO DELLE CARCERI\b\i0\fs20 
\par \tab PGRI02901A  I. P. I. ARTIGIANATO "M. POLO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. LE E. TARPANI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS02900P\b\i0\fs20 
\par \tab PGRI02951Q  I. P. I. ARTIGIANATO "MARCO POLO" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. LE E. TARPANI\b\i0\fs20 
\par \tab PGIS02900P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "M. POLO - BONGHI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. MARIA DEGLI ANGELI - P. LE E. TARPANI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGRC02901N - BASTIA UMBRA, PGRI02901A - ASSISI, PGTD029011 - ASSISI, PGTF029017 - ASSISI\b\i0\fs24 
\par 
\par PGSSA710Q8  COMUNE DI BASTIA UMBRA\fs20 
\par \tab PGRC02901N  I. P. S. COMM. E TURIS. BASTIA UMBRA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE GIONTELLA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS02900P\b\i0\fs20 
\par \tab PGRC029513  I. P. SERVIZI COMM. BASTIA UMBRA SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE GIONTELLA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGSS005ZV9  DISTRETTO 005\b\fs24 
\par 
\par \pard PGSSC309S2  COMUNE DI CASTIGLIONE DEL LAGO\fs20 
\par \tab PGTD01350Q  I. T. COMMERCIALE "FRATELLI ROSSELLI" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. LLI ROSSELLI\b\i0\fs20 
\par \tab PGTD01301B  I. T. COMMERCIALE ISTITUTO TECNICO ECONOMICO " ROSSELLI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. LLI ROSSELLI SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS013005\b\i0\fs20 
\par \tab PGTF01301N  I. T. INDUSTRIALE ISTITUTO TECNICO TECNOLOGICO "ROSSELLI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. LLI ROSSELLI SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS013005\b\i0\fs20 
\par \tab PGRI013505  I. P. I. ARTIGIANATO CASTIGLIONE DEL LAGO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI\b\i0\fs20 
\par \tab PGRI01301R  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A. "ROSSELLI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS013005\b\i0\fs20 
\par \tab PGIS013005  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. OMNICOMPRENSIVO "ROSSELLI-RASETTI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRUNO BUOZZI, 82
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGRI01301R - CASTIGLIONE DEL LAGO, PGTD01301B - CASTIGLIONE DEL LAGO, PGTF01301N -
\par \tab\tab CASTIGLIONE DEL LAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGSSC744S2  COMUNE DI CITTA' DELLA PIEVE\fs20 
\par \tab PGPS00401R  L. SCIENTIFICO "ITALO CALVINO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI S. N.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS00400A\b\i0\fs20 
\par \tab PGRC004019  I. P. SERVIZI COMM. CITTA' DELLA PIEVE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARIA MADDALENA N. 34
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS00400A\b\i0\fs20 
\par \tab PGRC00450N  I. P. S. COMM. E TURIS. CITTA' DELLA PIEVE SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARIA MADDALENA 34\b\i0\fs20 
\par \tab PGIS00400A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "ITALO CALVINO" CITTA' DELLA PIEVE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI S. N.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGPS00401R - CITTA' DELLA PIEVE, PGRC004019 - CITTA' DELLA PIEVE\b\i0\fs24 
\par 
\par PGSSE805V8  COMUNE DI MAGIONE\fs20 
\par \tab PGTD12000A  I. T. COMMERCIALE MAGIONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA LIBERTA'
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGTD12050Q  I. T. COMMERCIALE MAGIONE SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA LIBERTA'\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGSS006ZW8  DISTRETTO 006\b\fs24 
\par 
\par \pard PGSSE975V4  COMUNE DI MARSCIANO\fs20 
\par \tab PGPS003011  L. SCIENTIFICO "L. SALVATORELLI" - LICEO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRANCESCO SATOLLI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS00300E\b\i0\fs20 
\par \tab PGTF003013  I. T. INDUSTRIALE "L. SALVATORELLI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOGLIATTI, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS00300E\b\i0\fs20 
\par \tab PGRC00351V  I. P. SERVIZI COMM. "L: SALVATORELLI" PROFESSIONALE SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA TOGLIATTI N. 1\b\i0\fs20 
\par \tab PGRC00301D  I. P. SERVIZI COMM. "L. SALVATORELLI"-PROFESSIONALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA TOGLIATTI, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS00300E\b\i0\fs20 
\par \tab PGIS00300E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "SALVATORELLI-MONETA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARSCIANO - VIA FRANCESCO SATOLLI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGPS003011 - MARSCIANO, PGRC00301D - MARSCIANO, PGTF003013 - MARSCIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGSSL188B2  COMUNE DI TODI\fs20 
\par \tab PGPC04000Q  L. CLASSICO "JACOPONE DA TODI" (SEZIONE SCIENTIFICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO MARTINO I,1\b\i0\fs20 
\par \tab PGTA011019  I. T. AGRARIO "A. CIUFFELLI" (SEZ. AS. /CONV. AN. PGVC040003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MONTECRISTO 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS01100D\b\i0\fs20 
\par \tab PGTA01150N  I. T. AGRARIO "A. CIUFFELLI" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MONTECRISTO, 3\b\i0\fs20 
\par \tab PGTD01101Q  I. T. COMM. E GEOM. "L. EINAUDI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MENECALI 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS01100D\b\i0\fs20 
\par \tab PGTD011515  I. T. COMM. E GEOM. "L. EINAUDI" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MENECALI 1\b\i0\fs20 
\par \tab PGRI011015  I. P. I. ARTIGIANATO TODI. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS01100D\b\i0\fs20 
\par \tab PGRI01150D  I. P. I. ARTIGIANATO TODI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGIS01100D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  CIUFFELLI - EINAUDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MONTECRISTO 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGRI011015 - TODI, PGTA011019 - TODI, PGTD01101Q - TODI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGSS007ZX5  DISTRETTO 007\b\fs24 
\par 
\par \pard PGSSD653T7  COMUNE DI FOLIGNO\fs20 
\par \tab PGPC09000R  L. CLASSICO "F. FREZZI - B. ANGELA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARCONI 12\b\i0\fs20 
\par \tab PGPC090506  L. CLASSICO "F. FREZZI" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARCONI 12\b\i0\fs20 
\par \tab PGPS02000N  L. SCIENTIFICO "G. MARCONI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ISOLABELLA (CON SEZ. ASSOC. IN: CASCIA)\b\i0\fs20 
\par \tab PGTD010508  I. T. COMMERCIALE IST. TEC ECON. "F. SCARPELLINI" SERALE(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIRO MENOTTI\b\i0\fs20 
\par \tab PGTD01000V  I. T. COMMERCIALE IST. TECN. ECONOMICO "F. SCARPELLINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA CIRO MENOTTI\b\i0\fs20 
\par \tab PGTF04050A  I. T. INDUSTRIALE "LEONARDO DA VINCI" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARCONI,6\b\i0\fs20 
\par \tab PGTF040001  I. T. INDUSTRIALE IST. TECN. TECNOLOGICO "L. DA VINCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE GUGLIELMO MARCONI 6\b\i0\fs20 
\par \tab PGRI24000T  I. P. I. ARTIGIANATO "E. ORFINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARCONI N. 12\b\i0\fs20 
\par \tab PGRI240507  I. P. I. ARTIGIANATO "E. ORFINI" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARCONI 12\b\i0\fs24 
\par 
\par PGSSF911W4  COMUNE DI NOCERA UMBRA\fs20 
\par \tab PGPM08000A  IST. MAGISTRALE LICEO "G. SIGISMONDI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEPTEMPEDANA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGRI210002  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "G. SIGISMONDI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEPTEMPEDANA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGRI21050B  I. P. I. ARTIGIANATO NOCERA UMBRA SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEPTEMPEDANA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGSS008ZY9  DISTRETTO 008\b\fs24 
\par 
\par \pard PGSSE012V4  COMUNE DI GIANO DELL'UMBRIA\fs20 
\par \tab PGRC12050C  I. P. S. COMM. E TURIS. GIANO DELL'UMBRIA SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA SEPTEMPEDANA\b\i0\fs20 
\par \tab PGRC120003  I. P. SERVIZI COMM. OMNICOMPRENSIVO GIANO DELL'UMBRIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OLINDO VERNOCCHI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs24 
\par 
\par PGSSI921Z7  COMUNE DI SPOLETO\fs20 
\par \tab PGPC02601E  L. CLASSICO "PONTANO-SANSI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CARDUCCI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS026007\b\i0\fs20 
\par \tab PGPS02601N  L. SCIENTIFICO "A. VOLTA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LO S. MATTEO 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS026007\b\i0\fs20 
\par \tab PGTD031011  I. T. COMM. E GEOM. "G. SPAGNA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARTIRI DELLA RESISTENZA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS03100P\b\i0\fs20 
\par \tab PGTD03151A  I. T. COMM. E GEOM. "G. SPAGNA" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARTIRI DELLA RESISTENZA\b\i0\fs20 
\par \tab PGTF031017  I. T. INDUSTRIALE SPOLETO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VISSO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS03100P\b\i0\fs20 
\par \tab PGRH01000R  IP SERV. ALB. E RIST. "G. DE CAROLIS" (CONVITTO ANNESSO PGVC03000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN PAOLO INTER VINEAS (CON SEZ. ASSOC. IN: SPOLETO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGRH01002V  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSAR "DE CAROLIS" SEZ. CARCERI (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. MAIANO, 10\b\i0\fs20 
\par \tab PGRI03101A  I. P. I. ARTIGIANATO SPOLETO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VISSO S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS03100P\b\i0\fs20 
\par \tab PGRI03151Q  I. P. I. ARTIGIANATO SPOLETO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VISSO\b\i0\fs20 
\par \tab PGSD026025  ISTITUTO D'ARTE "L. LEONARDI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XX SETTEMBRE, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS026007\b\i0\fs20 
\par \tab PGSD02652E  ISTITUTO D'ARTE "L. LEONARDI" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA XX SETTEMBRE\b\i0\fs20 
\par \tab PGSD026014  ISTITUTO D'ARTE "L. LEONARDI" SEZ. CARCERI (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. MAIANO, 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS026007\b\i0\fs20 
\par \tab PGIS026007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. SANSI-LEONARDI-VOLTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SPOLETO - PIAZZA CARDUCCI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGPC02601E - SPOLETO, PGPS02601N - SPOLETO, PGSD026025 - SPOLETO, PGSD026014 - SPOLETO\b\i0\fs20 
\par \tab PGIS03100P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. TECNICO-PROFESSIONALE SPOLETO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SPOLETO - VIA VISSO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGRI03101A - SPOLETO, PGTD031011 - SPOLETO, PGTF031017 - SPOLETO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGSS009ZZ6  DISTRETTO 009\b\fs24 
\par 
\par \pard PGSSB948R7  COMUNE DI CASCIA\fs20 
\par \tab PGPS02001P  L. SCIENTIFICO CASCIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. LA STELLA\b\i0\fs20 
\par \tab PGRI22000L  I. P. I. ARTIGIANATO CASCIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. LA STELLA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGRI220502  I. P. I. ARTIGIANATO CASCIA SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. LA STELLA\b\i0\fs24 
\par 
\par PGSSC527S0  COMUNE DI CERRETO DI SPOLETO\fs20 
\par \tab PGTA020003  I. T. AGRARIO S. ANATOLIA DI NARCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs24 
\par 
\par PGSSF935W1  COMUNE DI NORCIA\fs20 
\par \tab PGPC01801G  L. CLASSICO NORCIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LOMBRICI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS018008\b\i0\fs20 
\par \tab PGTD01851X  I. T. COMM. E GEOM. "R. BATTAGLIA" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LOMBRICI\b\i0\fs20 
\par \tab PGTD01801E  I. T. COMM. E GEOM. "R. BATTAGLIA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LOMBRICI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PGIS018008\b\i0\fs20 
\par \tab PGIS018008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  R. BATTAGLIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LOMBRICI N. 13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGPC01801G - NORCIA, PGTD01801E - NORCIA
\par }
 