{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 PGEE000VY8  PROVINCIA DI PERUGIA
\par \b0 
\par 
\par 
\par \pard\qc PGEE001ZZ4  DISTRETTO 001\b\fs20 
\par \pard\tab PGCT70000Q  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CITTA' DI CASTELLO - VIA DELLA TINA, 12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN CITTA' DI CASTELLO : PGMM21300Q
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 001\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEC742B1  COMUNE DI CITERNA\fs20 
\par \tab PGEE83802C  FRAZ. FIGHILLE (ASSOC. I. C. PGIC838009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL RIOLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE83801B  FRAZ. PISTRINO (ASSOC. I. C. PGIC838009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL POPOLO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEC745B6  COMUNE DI CITTA' DI CASTELLO\fs20 
\par \tab PGEE026005  PIEVE ROSE/SECONDO CIRC. C. CAST (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE SEMPIONE CITTA' DI CASTELLO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE02300N  S. FILIPPO/PRIMO CIRC. C. CASTELLO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BORGO INFERIORE N. 7 CITTA' DI CASTELLO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE026049  CERBARA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. CERBARA - VIA SAN BIAGIO CITTA' DI CASTELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE82502A  FRAZ. BADIA PETROIA (ASSOC. I. C. PGIC825007)
\par \tab PGEE82504C  FRAZ. MORRA (ASSOC. I. C. PGIC825007)
\par \tab PGEE02607C  FRAZ. RIOSECCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. RIOSECCO CITTA' DI CASTELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE82503B  FRAZ. S. LEO BASTIA (ASSOC. I. C. PGIC825007)
\par \tab PGEE825019  FRAZ. TRESTINA (ASSOC. I. C. PGIC825007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE02608D  FRAZ. USERNA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CITTA' DI CASTELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE02609E  LERCHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOSCANA CITTA' DI CASTELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE02302Q  MARTIRI D.LIBERTA'- C. CASTELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA N. MOSCOLI CITTA'DI CASTELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE026016  PIEVE DELLE ROSE -C. CASTELLO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CADIBONA CITTA' DI CASTELLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE026027  PRIMARIA LA TINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE SEMPIONE S. N. C. CITTA' DI CASTELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE023082  PROMANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMANA FRAZ. PROMANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE02303R  RIGNALDELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIGNALDELLO CITTA'DI CASTELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE023138  S. FILIPPO - CITTA' DI CASTELLO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BORGO INFERIORE N. 7
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE02306X  VECCHIA STAZIONE FRAZ.S.SECONDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CENTRALE FR. SAN SECONDO\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC825007  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO TRESTINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. TRESTINA - VIA LAMBRUSCHINI 7/A
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA825003 - CITTA' DI CASTELLO, PGAA825014 - CITTA' DI CASTELLO, PGAA825025 - CITTA' DI
\par \tab\tab CASTELLO, PGAA825047 - CITTA' DI CASTELLO, PGEE825019 - CITTA' DI CASTELLO, PGEE82502A - CITTA' DI CASTELLO,
\par \tab\tab PGEE82503B - CITTA' DI CASTELLO, PGEE82504C - CITTA' DI CASTELLO, PGMM825018 - CITTA' DI CASTELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEED786C8  COMUNE DI UMBERTIDE\fs20 
\par \tab PGEE05800L  DI VITTORIO/SECONDO CIRC. UMBERT (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPITINI N. 2 UMBERTIDE
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE05700R  VIA GARIBALDI/PRIMO CIRC. UMBERT (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BREMIZIA N. 23/A UMBERTIDE
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE05802P  "ANNA FRANK" BANCHETTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RANCHI, 3 FRAZ. BANCHETTI\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE05801N  DI VITTORIO - UMBERTIDE (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPITINI N. 2 UMBERTIDE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE05805T  FRAZ. NICCONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORTONESE, 64\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE05701T  PRIMARIA GARIBALDI - UMBERTIDE (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BREMIZIA N. 23/A UMBERTIDE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE05703X  PRIMARIA  PIERANTONIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI N. 15 FRAZ. PIERANTONIO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEE613D1  COMUNE DI LISCIANO NICCONE\fs20 
\par \tab PGEE05807X  LISCIANO NICCONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EVANDRO CACIONI\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEF629E6  COMUNE DI MONTE SANTA MARIA TIBERINA\fs20 
\par \tab PGEE023105  "BORGO ANTICO"M.S.M.TIB/G.PRINE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO D. ALIGHIERI MONTE SANTA MARIA TIBERINA\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEF685E0  COMUNE DI MONTONE\fs20 
\par \tab PGEE812017  "EMMA SMACCHIA"- MONTONE (ASSOC. I. C. PGIC812005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA ROCCA 7 MONTONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC812005  ISTITUTO COMPRENSIVO MONTONE-PIETRALUNGA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTONE - VIA DELLA ROCCA, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA812001 - MONTONE, PGAA812012 - MONTONE, PGAA812023 - PIETRALUNGA, PGEE812017 -
\par \tab\tab MONTONE, PGEE812028 - PIETRALUNGA, PGMM812016 - MONTONE, PGMM812027 - PIETRALUNGA\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEG618F4  COMUNE DI PIETRALUNGA\fs20 
\par \tab PGEE812028  VIA V. GABRIOTTI - PIETRALUNGA (ASSOC. I. C. PGIC812005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENANZIO GABRIOTTI\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEH935G6  COMUNE DI SAN GIUSTINO\fs20 
\par \tab PGEE048002  "F. TURRINI BUFALINI "S. GIUSTIN (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE AMICIS SAN GIUSTINO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE048057  " I TRE CASTELLI " FRAZ. SELCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA CROCE FRAZ. SELCI\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE048035  FRAZ. COSPAIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA REPUBBLICA, 2\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE048046  FRAZ. LAMA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE048013  VIA E. DE AMICIS/SAN GIUSTINO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. DE AMICIS,2 SAN GIUSTINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC838009  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. L. DA VINCI-SAN GIUSTINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN GIUSTINO - VIA UMBRA 25
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGEE83801B - CITERNA, PGEE83802C - CITERNA, PGMM83801A - SAN GIUSTINO, PGMM83802B -
\par \tab\tab CITERNA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGEE002ZA6  DISTRETTO 002\b\fs20 
\par \pard\tab PGCT703007  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GUALDO TADINO - VIALE DON BOSCO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN GUALDO TADINO : PGEE03500X
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 002\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEED108C1  COMUNE DI COSTACCIARO\fs20 
\par \tab PGEE82202V  PRIM. "E. BARTOLETTI"COSTACCIARO (ASSOC. I. C. PGIC82200Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GARIBALDI COSTACCIARO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEED745C7  COMUNE DI FOSSATO DI VICO\fs20 
\par \tab PGEE82203X  SCUOLA PRIMARIA - FOSSATO (ASSOC. I. C. PGIC82200Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FILIPPO VENTURI FOSSATO DI VICO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEE230D2  COMUNE DI GUALDO TADINO\fs20 
\par \tab PGEE03500X  DIR. DID. D. TITTARELLI-G. TADINO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DON BOSCO GUALDO TADINO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE035011  "D. TITTARELLI"-G. TADINO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DON BOSCO, 1 GUALDO TADINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE035077  "GIANNI RODARI"- CERQUETO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. CERQUETO GUALDO TADINO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE035022  "O. SORDI"-SAN ROCCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV APRILE - SAN ROCCO GUALDO TADINO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE035055  CARTIERE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PERUGIA - LOC. CARTIERE GUALDO TADINO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE035044  S.PELLEGRINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. S. PELLEGRINO GUALDO TADINO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEE256D7  COMUNE DI GUBBIO\fs20 
\par \tab PGEE03700G  A. MORO/SECONDO CIRC. GUBBIO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CATTANEO GUBBIO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE03600Q  G. MATTEOTTI/PRIMO CIRC. GUBBIO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PERUGINA,N. 58 GUBBIO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE039007  S. MARTINO/TERZO CIRC. GUBBIO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL FOSSO, 18 GUBBIO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE03701L  "ALDO MORO" - GUBBIO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAGELLANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE03601R  "G. MATTEOTTI" - GUBBIO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PERUGINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE03703P  "M. MONTESSORI" GUBBIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. PIETRO GUBBIO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE037103  COLPALOMBO - CARBONESCA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. CARBONESCA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE03702N  FRAZ. MOCAIANA
\par \tab PGEE03906D  FRAZ. PADULE
\par \tab PGEE03909L  FRAZ. TORRE CALZOLARI
\par \tab PGEE036051  FRAZ.CIPOLLETO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GUBBIO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE036084  FRAZ.SEMONTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GUBBIO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE03910P  MADONNA DEL PONTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIFERNATE GUBBIO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE039018  S. MARTINO - GUBBIO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GIORDANO BRUNO, 2 GUBBIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE036073  SCORCELLO-FONTANELLE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. SCORCELLO GUBBIO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE037091  SCRITTO-CASACCE - FRAZ. SCRITTO\fs24 
\par 
\par PGEEI522H0  COMUNE DI SCHEGGIA E PASCELUPO\fs20 
\par \tab PGEE822041  PRIM. "C. F. COLDAGELLI"-SCHEGGIA (ASSOC. I. C. PGIC82200Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE SCUOLE\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEI727H3  COMUNE DI SIGILLO\fs20 
\par \tab PGEE82201T  PRIM. "M. D. BARTOLETTI"-SIGILLO (ASSOC. I. C. PGIC82200Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBRIA 5 SIGILLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC82200Q  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO SIGILLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SIGILLO - VIA UMBRIA 5
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA82200G - SIGILLO, PGAA82201L - FOSSATO DI VICO, PGAA82202N - COSTACCIARO, PGAA82203P
\par \tab\tab - SIGILLO, PGEE82201T - SIGILLO, PGEE82202V - COSTACCIARO, PGEE82203X - FOSSATO DI VICO, PGEE822041 - SCHEGGIA E
\par \tab\tab PASCELUPO, PGMM82201R - SIGILLO, PGMM82202T - COSTACCIARO, PGMM82203V - SCHEGGIA E PASCELUPO, PGMM82204X -
\par \tab\tab FOSSATO DI VICO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGEE003ZB5  DISTRETTO 003\b\fs20 
\par \pard\tab PGCT70100G  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PONTE SAN GIOVANNI - VIA CESTELLINI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN PERUGIA : PGIC840009
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 003
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : PGEE70101X - PERUGIA, PGMM70101V - PERUGIA\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEC990B2  COMUNE DI CORCIANO\fs20 
\par \tab PGEE027001  "VILLAGGIO GIRASOLE"- CORCIANO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI SETTEMBRINI 19 SAN MARIANO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE027067  "ALDO CAPITINI"-FRAZ. S. MARIANO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTEMBRINI 19 SAN MARIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE027045  "BRUNO CIARI" FRAZ.CHIUGIANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTESSORI 2 FRAZ. CHIUGIANA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE841028  MANTIGNANA (ASSOC. I. C. PGIC841005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MICHELANGELO BUONARROTI 33 FRAZ. MANTIGNANA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE841017  VIA DEL SERRAGLIO - CORCIANO (ASSOC. I. C. PGIC841005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL SERRAGLIO 11 CORCIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC841005  ISTITUTO COMPRENSIVO "B. BONFIGLI" CORCIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORCIANO - VIA F. BALLARINI, 27
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA841001 - CORCIANO, PGAA841012 - CORCIANO, PGAA841023 - CORCIANO, PGEE841017 -
\par \tab\tab CORCIANO, PGEE841028 - CORCIANO, PGMM841016 - CORCIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEED279C9  COMUNE DI DERUTA\fs20 
\par \tab PGEE827011  SCUOLA PRIMARIA S. ANGELO DI C. (ASSOC. I. C. PGIC82700V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI FRAZ. S. ANGELO DI CELLE\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE827022  SCUOLA PRIMARIA DERUTA (ASSOC. I. C. PGIC82700V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PADRE UGOLINO NICOLINI DERUTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE827044  SCUOLA PRIMARIA PONTENUOVO (ASSOC. I. C. PGIC82700V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRANCESCANA 1 FRAZ. PONTENUOVO\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC82700V  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO "G. MAMELI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab DERUTA - VIA TIBERINA, 163
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA82700P - DERUTA, PGAA82701Q - DERUTA, PGAA82702R - DERUTA, PGAA82703T - DERUTA,
\par \tab\tab PGAA82704V - DERUTA, PGEE827011 - DERUTA, PGEE827022 - DERUTA, PGEE827044 - DERUTA, PGMM82701X - DERUTA\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEG478F9  COMUNE DI PERUGIA\fs20 
\par \tab PGEE004008  "A. GABELLI"/QUARTO CIRC. PG (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEMORCINO,40 PERUGIA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00200L  "COMPAROZZI"/SECONDO CIRC. PG (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAGNO MAGNINI PERUGIA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00700Q  "E. DE AMICIS"/SETTIMO CIRC. PG (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ARMONIA, 77 FRAZ. CASTEL DEL PIANO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00300C  "GIOVANNI CENA"/TERZO CIRC. PG (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. BIRAGO PERUGIA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE012007  "L. ANTOLINI"/OTTAVO CIRC. PG (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIGLIANO 9 FRAZ. PONTE VALLECEPPI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00900B  "PRIMO CIABATTI" /NONO CIRC. PG (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRUNAMONTI 7 PERUGIA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00600X  "R. LAMBRUSCHINI"/SESTO CIRC. PG (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. COLOMBO 13/A FRAZ. FERRO DI CAVALLO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE005004  "XX GIUGNO"/QUINTO CIRC. PG (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BORGO XX GIUGNO 63 PERUGIA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE01000G  DECIMO CIRCOLO PERUGIA (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORISTANO,27 PONTE PATTOLI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00100R  DIREZ. DID. PRIMO CIRCOLO PG (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CHIUSI PONTE DELLA PIETRA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00301D  " GIOVANNI CENA " (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. BIRAGO PERUGIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE004019  "A. GABELLI" (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEMORCINO PERUGIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE007073  "ANNA FRANK" - PILA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIOVANNI LA TORRE FRAZ. PILA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00114C  "BRUNO CIARI"-S.SISTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALBINONI FRAZ. S. SISTO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE001096  "CARLO COLLODI"-S. SISTO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE MUSE FRAZ. S. SISTO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00408L  "E.PESTALOZZI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SIMPATICA PERUGIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00907P  "E.VALENTINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. INNAMORATI N. 14 PERUGIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE001119  "G. SANTUCCI" PONTE D.  PIETRA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CHIUSI FRAZ. PONTE DELLA PIETRA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE84001B  "G. MAZZINI" - FRAZ. P. S. GIOVANNI (ASSOC. I. C. PGIC840009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESTELLINI 21
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE84002C  "G. TEI" - BALANZANO (ASSOC. I. C. PGIC840009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. BALANZANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00506A  "GIANCARLO TOFI"-MONTEBELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TUDERTE 56 FRAZ. MONTEBELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00413V  "GIANNI RODARI" FRAZ.S.MARCO
\par \tab PGEE00903E  "H.CHRISTIAN ANDERSEN"-CASAGLIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI NARCISI N. 91 FRAZ. CASAGLIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00902D  "IGNAZIO SILONE" S.ERMINIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GATTAPONE LOC. S. ERMINIO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE004151  "IQBAL MASIH" -MONTEGRILLO
\par \tab PGEE00904G  "ITALO CALVINO"-MONTELAGUARDIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE GHIANDE FRAZ. MONTELAGUARDIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE84003D  "LA FONTE" -PIEVE DI CAMPO (ASSOC. I. C. PGIC840009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. PIEVE DI CAMPO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE001108  "NICHOLAS GREEN" LACUGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI CAVATORI FRAZ. LACUGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00508C  "RUGINI"S.M.IN CAMPO-S.M.ROSSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RITA,1 FRAZ. S. MARTINO IN CAMPO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00714B  "U. CALZONI"-S.MARTINO IN COLLE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADA BURGIANO FRAZ. S. MARTINO IN COLLE\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE01212R  A.BONUCCI - FRAZ. P.FELCINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANICONI PONTE FELCINO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00516T  ARIODANTE FABRETTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DEL DRAGO 1 PERUGIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00202P  BELLOCCHIO ISTITUTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIEVAIOLA 48 PERUGIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE84005G  COLLESTRADA (ASSOC. I. C. PGIC840009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STR. OSPEDALONE S. FRANCESCO 4\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE002137  CORTONESE "COMPAROZZI" (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAGNO MAGNINI PERUGIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00701R  E. DE AMICIS/CASTEL DEL PIANO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ARMONIA CASTEL DEL PIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE01008X  FRAZ. CASA DEL DIAVOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STR. PASSERA S. LORENZO PAGINO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00610B  FRAZ. COLLE UMBERTO MAEST.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OSTERIA DEL COLLE\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE010091  FRAZ. COLOMBELLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE MARCHE\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE010125  FRAZ. FRATTICCIOLA SELV.CA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE SUBASIO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE007129  FRAZ. MUGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA COSTANZA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE006077  FRAZ. OLMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STR. OLMO VALLE\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE010103  FRAZ. PICCIONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STR. EUGUBINA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE01006T  FRAZ. SOLFAGNANO BASSO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTIMIO MILLETTI, 7\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE01211Q  FRAZ. VILLA PITIGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VILLA PITIGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00611C  FRAZ.CENERENTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STR. CENERENTE\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE01214V  FRAZ.PIANELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIANELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE84004E  FRAZ. S. EGIDIO (ASSOC. I. C. PGIC840009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ELICA 9\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00307Q  G.FALCONE E P.BORSELLINO -PREPO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ACACIA PREPO-PERUGIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE70101X  ISTITUTO PENITENZIARIO (RUOLO SPECIALE SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA PARTIGIANI PERUGIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE012018  L. ANTOLINI - FRAZ. P. VALLECEPPI (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIGLIANO 9 PONTE VALLECEPPI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE006066  LAMBRUSCHINI/FERRO DI CAVALLO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GREGOROVIUS LOC. FERRO DI CAVALLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE006088  LOC. S.LUCIA SUBBORGHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STR. S. LUCIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00309T  LOMBARDO RADICE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. DA VINCI PERUGIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00204R  MADONNA ALTA "DON MILANI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COTANI,1 PERUGIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00905L  MONTESSORI (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. B. BRUNAMONTI N. 7 PERUGIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE01003P  O. TURCHETTI - FRAZ. P. PATTOLI (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL PINO 27
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00115D  SC. OSPEDALIERA "MISERICORDIA" (SEDE OSPEDALIERA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/O AZIENDA OSPEDALIERA FRAZ SANT'ANDREA D. FRATTE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE00207X  VILLAGGIO KENNEDY\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COTANI,1 PERUGIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE005015  XX GIUGNO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BORGO XX GIUGNO 63 PERUGIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC840009  ISTITUTO COMPRENSIVO "VOLUMNIO" PONTE S. GIOVANNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. PONTE S. GIOVANNI - VIA CESTELLINI 3
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA840005 - PERUGIA, PGAA840016 - PERUGIA, PGAA840027 - PERUGIA, PGAA840038 - PERUGIA,
\par \tab\tab PGAA840049 - PERUGIA, PGAA84005A - PERUGIA, PGEE84001B - PERUGIA, PGEE84002C - PERUGIA, PGEE84003D - PERUGIA,
\par \tab\tab PGEE84004E - PERUGIA, PGEE84005G - PERUGIA, PGMM84001A - PERUGIA\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEL216K3  COMUNE DI TORGIANO\fs20 
\par \tab PGEE826015  LUIGI SCARINCI - TORGIANO (ASSOC. I. C. PGIC826003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIRADOSSI, 11
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC826003  ISTITUTO COMPRENSIVO "G. DOTTORI" TORGIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORGIANO - VIA PASQUALE TIRADOSSI, 13
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA82600V - TORGIANO, PGAA82601X - TORGIANO, PGAA826021 - TORGIANO, PGEE826015 -
\par \tab\tab TORGIANO, PGMM826014 - TORGIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEL573K8  COMUNE DI VALFABBRICA\fs20 
\par \tab PGEE80802L  FRAZ. CASACASTALDA (ASSOC. I. C. PGIC80800D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 25\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE80801G  GIUSEPPE TOFANETTI-VALFABBRICA (ASSOC. I. C. PGIC80800D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MAMELI 14
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC80800D  ISTITUTO COMPRENSIVO "S. BENEDETTO" VALFABBRICA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VALFABBRICA - VIA S. BENEDETTO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA808009 - VALFABBRICA, PGAA80801A - VALFABBRICA, PGAA80802B - VALFABBRICA, PGEE80801G
\par \tab\tab - VALFABBRICA, PGEE80802L - VALFABBRICA, PGMM80804N - VALFABBRICA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGEE004ZC7  DISTRETTO 004\b\fs24 
\par 
\par \pard PGEEA475Z4  COMUNE DI ASSISI\fs20 
\par \tab PGEE01500P  S. E. ANN. CONVITTO (CONVITTO NAZIONALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MATTEOTTI ASSISI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE83303A  "DON LORENZO MILANI"-PALAZZO (ASSOC. I. C. PGIC833006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MICHELANGELO FRAZ. PALAZZO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE834025  "FRANCESCO FRONDINI"-TORDANDREA (ASSOC. I. C. PGIC834002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANGELO TORDANDREA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE833029  "LUIGI MASI"- PETRIGNANO (ASSOC. I. C. PGIC833006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CROCE PETRIGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE81501P  ELEM. PER CIECHI PLURIMINORATI (R. SPEC/ASSOC. I. C. PGIC81500L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI 6 ASSISI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE835021  FRAZ. RIVOTORTO (ASSOC. I. C. PGIC83500T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. LIVERANI\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE834047  GIOVANNI XXIII (ASSOC. I. C. PGIC834002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MARTIN LUTHER KING SANTA MARIA DEGLI ANGELI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE834036  PATRONO D'ITALIA (ASSOC. I. C. PGIC834002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ENRICO TOTI SANTA MARIA DEGLI ANGELI\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE83501X  S. ANTONIO - ASSISI (ASSOC. I. C. PGIC83500T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANTONIO 1 ASSISI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE01501Q  SC. ELEM. ANN. CONV. NAZ. ASSISI (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MATTEOTTI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC833006  ISTITUTO COMPRENSIVO ASSISI 3\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ASSISI - VIA CROCE N. 30- FRAZ. PETRIGNANO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA833002 - ASSISI, PGAA833035 - ASSISI, PGAA833046 - ASSISI, PGEE833029 - ASSISI,
\par \tab\tab PGEE83303A - ASSISI, PGMM833017 - ASSISI\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC83500T  ISTITUTO COMPRENSIVO ASSISI 1\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ASSISI - VIA S. ANTONIO 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA83500N - ASSISI, PGAA83501P - ASSISI, PGAA83502Q - ASSISI, PGAA83503R - ASSISI,
\par \tab\tab PGAA83505V - ASSISI, PGEE83501X - ASSISI, PGEE835021 - ASSISI, PGMM83501V - ASSISI\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC834002  ISTITUTO COMPRENSIVO ASSISI 2\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANTA MARIA DEGLI ANGELI - PIAZZA M. L. KING
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA83400T - ASSISI, PGAA83401V - ASSISI, PGAA83402X - ASSISI, PGEE834025 - ASSISI,
\par \tab\tab PGEE834036 - ASSISI, PGEE834047 - ASSISI, PGMM834013 - ASSISI\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC81500L  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO PER CIECHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ASSISI - VIA MARCONI 6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL SOLO PERSONALE A.T.A.)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGEE81501P - ASSISI, PGMM81501N - ASSISI\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEA710Z8  COMUNE DI BASTIA UMBRA\fs20 
\par \tab PGEE01700A  DON BOSCO BASTIA UMBRA (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 54 BASTIA UMBRA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE84301V  "EZIO GIULIANI " - COSTANO (ASSOC. I. C. PGIC84300R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PARCO DELLE RIMEMBRANZE FRAZ. COSTANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE01703D  "M.TERESA DI CALCUTTA" BASTIOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. Z. BASTIOLA FRAZ. BASTIOLA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE01704E  "MADONNA DI CAMPAGNA"-CAMPAGNA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIPRESSO FRAZ. CAMPAGNA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE84302X  "UMBERTO FIFI" BASTIA UMBRA (ASSOC. I. C. PGIC84300R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRENTINO BASTIA UMBRA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE01701B  DON BOSCO - BASTIA UMBRA (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 54 BASTIA UMBRA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE01705G  FRAZ. OSPEDALICCHIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIRCONVALLAZIONE\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE01707N  XXV APRILE - BASTIA UMBRA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV APRILE BASTIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC84300R  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. BASTIA 1\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BASTIA UMBRA - VIA A. MANZONI 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA84300L - BASTIA UMBRA, PGAA84301N - BASTIA UMBRA, PGAA84302P - BASTIA UMBRA,
\par \tab\tab PGEE84301V - BASTIA UMBRA, PGEE84302X - BASTIA UMBRA, PGMM84301T - BASTIA UMBRA\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEA832Z6  COMUNE DI BETTONA\fs20 
\par \tab PGEE84601A  "LA MERIDIANA" (ASSOC. I. C. PGIC846008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENETO, 12 PASS. DI BETTONA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC846008  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. BETTONA - CANNARA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PASS. DI BETTONA - VIA VENETO, 12
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA846004 - BETTONA, PGAA846015 - BETTONA, PGAA846026 - BETTONA, PGEE84601A - BETTONA,
\par \tab\tab PGEE84602B - CANNARA, PGMM846019 - BETTONA, PGMM84602A - CANNARA\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEB609A2  COMUNE DI CANNARA\fs20 
\par \tab PGEE84602B  CANNARA (ASSOC. I. C. PGIC846008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. LE SALVO D'ACQUISTO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGEE005ZD6  DISTRETTO 005\b\fs24 
\par 
\par \pard PGEEC309B7  COMUNE DI CASTIGLIONE DEL LAGO\fs20 
\par \tab PGEE021002  DIREZIONE DIDATTICA "F. RASETTI" (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI, 25 CASTIGLIONE DEL LAGO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE02110D  "SANFATUCCHIO-COLONNETTA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLONNETTA LOC. COLONNETTA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE021013  F. RASETTI - C. LAGO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI 25 CASTIGLIONE DEL LAGO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE02112G  VIALE MILANO FRAZ.POZZUOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCOPETI POZZUOLO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEC744B7  COMUNE DI CITTA' DELLA PIEVE\fs20 
\par \tab PGEE821034  PO' BANDINO (ASSOC. I. C. PGIC82100X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LOMBARDIA FRAZ. PO' BANDINO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE821012  PIETRO VANNUCCI - C. DELLA PIEVE (ASSOC. I. C. PGIC82100X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARCONI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE821023  PRIMARIA MOIANO (ASSOC. I. C. PGIC82100X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. MOIANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC82100X  ISTITUTO COMPRENSIVO "P. VANNUCCI" CITTA' DELLA PIEVE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CITTA' DELLA PIEVE - P. ZZA MARCONI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA82100Q - CITTA' DELLA PIEVE, PGAA82101R - CITTA' DELLA PIEVE, PGAA82102T - CITTA'
\par \tab\tab DELLA PIEVE, PGAA82103V - CITTA' DELLA PIEVE, PGEE821012 - CITTA' DELLA PIEVE, PGEE821023 - CITTA' DELLA PIEVE,
\par \tab\tab PGEE821034 - CITTA' DELLA PIEVE, PGMM821011 - CITTA' DELLA PIEVE\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEE805D8  COMUNE DI MAGIONE\fs20 
\par \tab PGEE04000B  D. D. MAGIONE (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIPA, 1 MAGIONE
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE04001C  MAGIONE - CAPOLUOGO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIPA N. 1 MAGIONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE04002D  FRAZ. AGELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA TORRE\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE04004G  FRAZ. S.FELICIANO DON L. MILANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOLITTI, 1 FRAZ. S. FELICIANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE04008Q  FRAZ.VILLA-SOCCORSO A. CAPITINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASE SPARSE, 17 FRAZ. VILLA-SOCCORSO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEG308F3  COMUNE DI PANICALE\fs20 
\par \tab PGEE81601E  DON LORENZO MILANI - TAVERNELLE (ASSOC. I. C. PGIC81600C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI 69 FRAZ. TAVERNELLE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE81602G  SCUOLA PRIMARIA PANICALE (ASSOC. I. C. PGIC81600C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA REPUBBLICA PANICALE\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC81600C  ISTITUTO COMPRENSIVO "V. PICASSO"PANICALE-TAVERNELLE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TAVERNELLE - VIA PICASSO 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA816008 - PANICALE, PGAA816019 - PANICALE, PGAA81602A - PANICALE, PGAA81603B -
\par \tab\tab PACIANO, PGEE81601E - PANICALE, PGEE81602G - PANICALE, PGMM81602E - PANICALE, PGMM81604L - PACIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEG359F3  COMUNE DI PASSIGNANO SUL TRASIMENO\fs20 
\par \tab PGEE81701A  "D. BIRAGO"/PASSIGNANO TRASIMENO (ASSOC. I. C. PGIC817008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC817008  ISTITUTO COMPRENSIVO "DALMAZIO BIRAGO" - PASSIGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PASSIGNANO SUL TRASIMENO - VIA GRAMSCI 13
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA817004 - PASSIGNANO SUL TRASIMENO, PGAA817026 - TUORO SUL TRASIMENO, PGAA817037 -
\par \tab\tab PASSIGNANO SUL TRASIMENO, PGEE81701A - PASSIGNANO SUL TRASIMENO, PGEE81703C - TUORO SUL TRASIMENO, PGMM817019 -
\par \tab\tab TUORO SUL TRASIMENO, PGMM81702A - PASSIGNANO SUL TRASIMENO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEG601F9  COMUNE DI PIEGARO\fs20 
\par \tab PGEE81002L  FRAZ. CASTIGLION FOSCO (ASSOC. I. C. PGIC81000D)
\par \tab PGEE81003N  FRAZ. PIETRAFITTA (ASSOC. I. C. PGIC81000D)
\par \tab PGEE81001G  PIEGARO (ASSOC. I. C. PGIC81000D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC81000D  ISTITUTO COMPRENSIVO PIEGARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIEGARO - VIA PO' DELLA FRATTA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA810009 - PIEGARO, PGAA81001A - PIEGARO, PGAA81002B - PIEGARO, PGAA81003C - PIEGARO,
\par \tab\tab PGEE81001G - PIEGARO, PGEE81002L - PIEGARO, PGEE81003N - PIEGARO, PGMM81001E - PIEGARO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEL466K2  COMUNE DI TUORO SUL TRASIMENO\fs20 
\par \tab PGEE81703C  VIA S. ANTONIO/TUORO S. TRASIMENO (ASSOC. I. C. PGIC817008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANTONIO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGEE006ZE8  DISTRETTO 006\b\fs24 
\par 
\par \pard PGEEC845B2  COMUNE DI COLLAZZONE\fs20 
\par \tab PGEE04212L  COLLEPEPE/COLLAZZONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PERUGINA FRAZ. COLLEPEPE\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEED787C7  COMUNE DI FRATTA TODINA\fs20 
\par \tab PGEE04215Q  XXV APRILE FRATTA TODINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO DEL POPOLO FRATTA TODINA\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEE975D4  COMUNE DI MARSCIANO\fs20 
\par \tab PGEE042003  AMMETO/SECONDO CIRC. MARSCIANO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. MARIA FERRI 2 MARSCIANO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE041007  IV NOVEMBRE/PRIMO CIR. MARSCIANO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DELLA VITTORIA 1 MARSCIANO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE04111Q  "ALDO CAPITINI" FRAZ. SPINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POGGIO DEL VENTO, 2 SPINA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE04207A  "CARLA MARIOTTI"S.VALENTINO COL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXIV MAGGIO N. 13 FRAZ. S. VALENTINO COLLINA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE042014  AMMETO - MARSCIANO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. M. FERRI 2 MARSCIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE04109L  FRAZ. S.BIAGIO DELLA VALLE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VOC. STRADA VICOLO DEL GIOCO, 68\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE04208B  FRAZ. SCHIAVO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D'AZEGLIO N. 4\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE042069  FRAZ.PAPIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANGELO,7\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE04104B  G. CICIONI - FRAZ. CERQUETO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXIV MAGGIO FRAZ. CERQUETO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE041018  IV NOVEMBRE - MARSCIANO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DELLA VITTORIA 1 MARSCIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEF024E5  COMUNE DI MASSA MARTANA\fs20 
\par \tab PGEE81401V  VIALE EUROPA - MASSA MARTANA (ASSOC. I. C. PGIC81400R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA 14 MASSA MARTANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC81400R  ISTITUTO COMPRENSIVO MASSA MARTANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MASSA MARTANA - VIALE EUROPA, 10
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA81400L - MASSA MARTANA, PGAA81401N - MASSA MARTANA, PGAA81402P - MASSA MARTANA,
\par \tab\tab PGEE81401V - MASSA MARTANA, PGMM81401T - MASSA MARTANA\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEF456E1  COMUNE DI MONTE CASTELLO DI VIBIO\fs20 
\par \tab PGEE04112R  2 GIUGNO-MONTE CASTELLO VIBIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI MONTE CASTELLO DI VIBIO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEL188K7  COMUNE DI TODI\fs20 
\par \tab PGEE06000L  DIR. DID. TODI (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE DEGLI ATTI,1 TODI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE06002P  FRAZ. COLLEVALENZA PRIMARIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADRE SPERANZA, 67 TODI\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE06003Q  FRAZ.PANTALLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TODI\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE06005T  FRAZ.PONTERIO/PIAN DI S.MARTINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. PONTERIO TODI\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE060081  PORTA FRATTA - TODI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIORGIO, 4 TODI\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE06007X  S. FORTUNATO-S. PRASSEDE/TODI (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL VESCOVADO, 5 TODI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGEE007ZF7  DISTRETTO 007\b\fs20 
\par \pard\tab PGCT704003  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FOLIGNO - VIA SC. ARTI E MESTIERI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN FOLIGNO : PGIC839005
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 007\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEA835Z8  COMUNE DI BEVAGNA\fs20 
\par \tab PGEE818016  BEVAGNA (ASSOC. I. C. PGIC818004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. FRANCESCO N. 12
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE818027  FRAZ. CANTALUPO (ASSOC. I. C. PGIC818004)
\par \tab PGIC818004  ISTITUTO COMPRENSIVO " TEN. UGO MARINI" BEVAGNA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BEVAGNA - P. ZA S. FRANCESCO N. 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA81800X - BEVAGNA, PGAA818011 - BEVAGNA, PGAA818022 - BEVAGNA, PGEE818016 - BEVAGNA,
\par \tab\tab PGEE818027 - BEVAGNA, PGMM818015 - BEVAGNA\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEED653C7  COMUNE DI FOLIGNO\fs20 
\par \tab PGEE03000R  S. CATERINA 2 CIRCOLO FOLIGNO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CATERINA FOLIGNO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE03200C  M. CERVINO/TERZO CIRC. FOLIGNO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE CERVINO 3 FOLIGNO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE02900L  PRIMO CIRCOLO - FOLIGNO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIERMARINI, 19 FOLIGNO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE83102N  COLFIORITO (ASSOC. I. C. PGIC83100E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ADRIATICA FRAZ. COLFIORITO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE02901N  FOLIGNO CAPOLUOGO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIERMARINI, 19 FOLIGNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE030041  FRAZ. BORRONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANTINORI\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE83701G  FRAZ. FIAMENGA (ASSOC. I. C. PGIC83700D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAGO DI CECITA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE83105R  FRAZ. S. GIOVANNI PROFIAMMA (ASSOC. I. C. PGIC83100E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRUNELLESCHI\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE839017  FRAZ. SCAFALI/CORVIA (ASSOC. I. C. PGIC839005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SCAFALI DI FOLIGNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE83601Q  FRAZ. STERPETE (ASSOC. I. C. PGIC83600N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PACINOTTI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE83101L  FRAZ. BELFIORE / FRAZ. VESCIA (ASSOC. I. C. PGIC83100E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. INNAMORATI BELFIORE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE83001R  FRAZ. S. ERACLIO (ASSOC. I. C. PGIC83000P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GARIBALDI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE03202E  GOFFREDO MAMELI - FOLIGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GOFFREDO MAMELI\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE03201D  MONTE CERVINO - FOLIGNO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE CERVINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE03001T  S. CATERINA - FOLIGNO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CATERINA FOLIGNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE83103P  SCOPOLI - VERCHIANO - CASENOVE (ASSOC. I. C. PGIC83100E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MACERATA FRAZ. SCOPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE02905T  VIA FIUME TREBBIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FOLIGNO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE02907X  VIA SPORTELLA MARINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FOLIGNO\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC83600N  ISTITUTO COMPRENSIVO "G. CARDUCCI" FOLIGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FOLIGNO - VIA DEI MOLINI, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA83600D - FOLIGNO, PGAA83601E - FOLIGNO, PGEE83601Q - FOLIGNO, PGMM83601P - FOLIGNO\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC83700D  ISTITUTO COMPRENSIVO "G. DA FOLIGNO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FOLIGNO - VIA MONTE SORATTE, 47
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGEE83701G - FOLIGNO, PGMM83701E - FOLIGNO\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC83000P  ISTITUTO COMPRENSIVO "G. GALILEI" S. ERACLIO FOLIGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. S. ERACLIO - P. ZZA GARIBALDI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA83000E - FOLIGNO, PGAA83001G - FOLIGNO, PGAA83002L - FOLIGNO, PGEE83001R - FOLIGNO,
\par \tab\tab PGMM83001Q - FOLIGNO\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC839005  ISTITUTO COMPRENSIVO "G. PIERMARINI" FOLIGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FOLIGNO - VIA SC. ARTI E MESTIERI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA839001 - FOLIGNO, PGAA839012 - FOLIGNO, PGAA839023 - FOLIGNO, PGEE839017 - FOLIGNO,
\par \tab\tab PGMM839016 - FOLIGNO\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC83100E  ISTITUTO COMPRENSIVO "N. ALUNNO" BELFIORE FOLIGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. BELFIORE DI FOLIGNO - VIA LIE N. 1/A
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA83100A - FOLIGNO, PGAA83101B - FOLIGNO, PGAA83102C - FOLIGNO, PGAA83103D - FOLIGNO,
\par \tab\tab PGAA83105G - FOLIGNO, PGAA83107N - FOLIGNO, PGEE83101L - FOLIGNO, PGEE83102N - FOLIGNO, PGEE83103P - FOLIGNO,
\par \tab\tab PGEE83105R - FOLIGNO, PGMM83101G - FOLIGNO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEE229D4  COMUNE DI GUALDO CATTANEO\fs20 
\par \tab PGEE82901L  E. CATTANEO/PONTE DI FERRO (ASSOC. I. C. PGIC82900E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL MONTE,14 GUALDO CATTANEO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE82903P  S. TERENZIANO-GRUTTI (ASSOC. I. C. PGIC82900E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE CAVE FRAZ. S. TERENZIANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC82900E  ISTITUTO COMPRENSIVO GUALDO CATTANEO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GUALDO CATTANEO - VIA MONTE, 14
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA82900A - GUALDO CATTANEO, PGAA82901B - GUALDO CATTANEO, PGAA82902C - GUALDO
\par \tab\tab CATTANEO, PGAA82904E - GUALDO CATTANEO, PGAA82905G - GUALDO CATTANEO, PGEE82901L - GUALDO CATTANEO, PGEE82903P -
\par \tab\tab GUALDO CATTANEO, PGMM82901G - GUALDO CATTANEO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEF492E7  COMUNE DI MONTEFALCO\fs20 
\par \tab PGEE84502G  "A. C. GNOCCHI"-MADONNA D. STELLA (ASSOC. I. C. PGIC84500C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MADONNA DELLA STELLA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE84501E  "B. BUOZZI" -MONTEFALCO (ASSOC. I. C. PGIC84500C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UGO FOSCOLO MONTEFALCO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC84500C  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. MONTEFALCO-CASTEL RITALDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTEFALCO - VIA UGO FOSCOLO, 11
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA845008 - MONTEFALCO, PGAA845019 - MONTEFALCO, PGAA84502A - MONTEFALCO, PGAA84503B -
\par \tab\tab CASTEL RITALDI, PGEE84501E - MONTEFALCO, PGEE84502G - MONTEFALCO, PGEE84503L - CASTEL RITALDI, PGMM84501D -
\par \tab\tab MONTEFALCO, PGMM84502E - CASTEL RITALDI\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEF911E1  COMUNE DI NOCERA UMBRA\fs20 
\par \tab PGEE82802T  "F. SBARRETTI" - FRAZ. CASEBASSE (ASSOC. I. C. PGIC82800P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. CASEBASSE NOCERA UMBRA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE82801R  DANTE ALIGHIERI - NOCERA UMBRA (ASSOC. I. C. PGIC82800P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. SAN FELICISSIMO S. N. NOCERA UMBRA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE82803V  G. LOMBARDO RADICE-FRAZ. GAIFANA (ASSOC. I. C. PGIC82800P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FANO - FRAZ. GAIFANA NOCERA UMBRA\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC82800P  ISTITUTO COMPRENSIVO "DANTE ALIGHIERI" NOCERA UMBRA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOCERA UMBRA - LOC. SAN FELICISSIMO S. N.
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA82800E - NOCERA UMBRA, PGAA82801G - NOCERA UMBRA, PGAA82802L - VALTOPINA, PGAA82803N
\par \tab\tab - NOCERA UMBRA, PGAA82804P - NOCERA UMBRA, PGAA82805Q - NOCERA UMBRA, PGEE82801R - NOCERA UMBRA, PGEE82802T -
\par \tab\tab NOCERA UMBRA, PGEE82803V - NOCERA UMBRA, PGEE82804X - VALTOPINA, PGMM82801Q - NOCERA UMBRA, PGMM82802R -
\par \tab\tab VALTOPINA\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEI585H0  COMUNE DI SELLANO\fs20 
\par \tab PGEE813035  "DOMENICO MUSTAFA' "- SELLANO (ASSOC. I. C. PGIC813001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TERNI SELLANO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEI888H9  COMUNE DI SPELLO\fs20 
\par \tab PGEE82301N  VITALE ROSI - SPELLO (ASSOC. I. C. PGIC82300G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO MAZZINI 4
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC82300G  ISTITUTO COMPRENSIVO "G. FERRARIS" SPELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SPELLO - LARGO MAZZINI N. 4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA82300B - SPELLO, PGAA82301C - SPELLO, PGAA82302D - SPELLO, PGAA82303E - SPELLO,
\par \tab\tab PGEE82301N - SPELLO, PGMM82301L - SPELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEL397K5  COMUNE DI TREVI\fs20 
\par \tab PGEE80902C  FRAZ. BORGO TREVI (ASSOC. I. C. PGIC809009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA STAZIONE\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE80901B  TREVI/CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. PGIC809009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GARIBALDI TREVI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC809009  ISTITUTO COMPRENSIVO "T. VALENTI" TREVI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TREVI - PIAZZA GARIBALDI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA809005 - TREVI, PGAA809038 - TREVI, PGAA809049 - TREVI, PGEE80901B - TREVI,
\par \tab\tab PGEE80902C - TREVI, PGMM80901A - TREVI\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEL653K1  COMUNE DI VALTOPINA\fs20 
\par \tab PGEE82804X  "A. FRANK" - VALTOPINA (ASSOC. I. C. PGIC82800P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOLMINO VALTOPINA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGEE008ZG9  DISTRETTO 008\b\fs20 
\par \pard\tab PGCT70200B  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SPOLETO - VIA A. RICCI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN SPOLETO : PGIC84400L
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 008
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : PGEE70201Q - SPOLETO, PGMM70202Q - SPOLETO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEB504A3  COMUNE DI CAMPELLO SUL CLITUNNO\fs20 
\par \tab PGEE051109  FRAZ. CAMPELLO CAPOLUOGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA RANIERI CAMPELLO CAPOLUOGO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE05112B  FRAZ. PISSIGNANO\fs24 
\par 
\par PGEEC252B6  COMUNE DI CASTEL RITALDI\fs20 
\par \tab PGEE84503L  GIUSEPPE PARINI-CASTEL RITALDI (ASSOC. I. C. PGIC84500C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTIRI DELLA RESISTENZA 40 CASTEL RITALDI\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEE012D1  COMUNE DI GIANO DELL'UMBRIA\fs20 
\par \tab PGEE83201C  SCUOLA PRIMARIA BASTARDO (ASSOC. I. C. PGIC83200A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA BASTARDO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE83202D  SCUOLA PRIMARIA GIANO UMBRO (ASSOC. I. C. PGIC83200A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 15/A GIANO DELL'UMBRIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC83200A  ISTITUTO COMPRENSIVO OMNICOMPRENSIVO GIANO-BASTARDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BASTARDO - VIA DON LUIGI STURZO, 2 -
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA832006 - GIANO DELL'UMBRIA, PGAA832017 - GIANO DELL'UMBRIA, PGAA832028 - GIANO
\par \tab\tab DELL'UMBRIA, PGEE83201C - GIANO DELL'UMBRIA, PGEE83202D - GIANO DELL'UMBRIA, PGMM83201B - GIANO DELL'UMBRIA\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEI921H7  COMUNE DI SPOLETO\fs20 
\par \tab PGEE05200N  F. TOSCANO/SECONDO CIRC. SPOLETO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CERQUIGLIA 61 SPOLETO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE05100T  XX SETTEMBRE/PRIMO CIRC. SPOLETO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA XX SETTEMBRE 8 SPOLETO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE05201P  "F. TOSCANO" - SPOLETO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CERQUIGLIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE842013  BAIANO-CROCEMARROGGIA (ASSOC. I. C. PGIC842001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CURIEL FRAZ. BAIANO DI SPOLETO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE051042  BEROIDE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. BEROIDE\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE70201Q  CASA PENALE (RUOLO SPECIALE SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CAMPELLO 4 SPOLETO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE051053  CORTACCIONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. CORTACCIONE\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE05205V  FRAZ. S. CROCE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. S. CROCE SPOLETO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE05204T  FRAZ. S.ANASTASIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. S. VENANZO SPOLETO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE051097  FRAZ. S.GIACOMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NORVEGIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE842024  FRAZ. S. GIOVANNI DI BAIANO (ASSOC. I. C. PGIC842001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO MARX
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE842035  FRAZ. S. MARTINO TRIGNANO (ASSOC. I. C. PGIC842001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CERQUESTRETTE\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE842046  FRAZ. TERZO LA PIEVE (ASSOC. I. C. PGIC842001)
\par \tab PGEE05202Q  LE CORONE VIA SACRO CUORE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SACRO CUORE 17 SPOLETO\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE84401P  LE CORONE VIA VISSO (ASSOC. I. C. PGIC84400L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VISSO SPOLETO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE05206X  VILLA REDENTA-EX.S.CARLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. BEZZI VILLA REDENTA\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE05101V  XX SETTEMBRE - SPOLETO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA XX SETTEMBRE 2
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC842001  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. SPOLETO 1\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SPOLETO - VIA DON PIETRO BONILLI, 8
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA84200R - SPOLETO, PGAA84202V - SPOLETO, PGAA84203X - SPOLETO, PGEE842013 - SPOLETO,
\par \tab\tab PGEE842024 - SPOLETO, PGEE842035 - SPOLETO, PGEE842046 - SPOLETO, PGMM842012 - SPOLETO, PGMM842023 - CAMPELLO
\par \tab\tab SUL CLITUNNO\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC84400L  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. SPOLETO 2\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SPOLETO - VIA ARPAGO RICCI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA84400C - SPOLETO, PGAA84401D - SPOLETO, PGEE84401P - SPOLETO, PGMM84401N - SPOLETO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGEE009ZH8  DISTRETTO 009\b\fs24 
\par 
\par \pard PGEEB948A7  COMUNE DI CASCIA\fs20 
\par \tab PGEE80601X  BEATO SIMONE FIDATI - CASCIA (ASSOC. I. C. PGIC80600T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. LA STELLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGEE806021  FRAZ. AVENDITA (ASSOC. I. C. PGIC80600T)
\par \tab PGIC80600T  ISTITUTO COMPRENSIVO "BEATO SIMONE FIDATI" - CASCIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASCIA - LOC. LA STELLA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA80600N - CASCIA, PGAA80601P - CASCIA, PGAA80602Q - CASCIA, PGAA80603R - MONTELEONE
\par \tab\tab DI SPOLETO, PGEE80601X - CASCIA, PGEE806021 - CASCIA, PGEE806043 - MONTELEONE DI SPOLETO, PGMM80601V -
\par \tab\tab MONTELEONE DI SPOLETO, PGMM80602X - CASCIA\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEC527B0  COMUNE DI CERRETO DI SPOLETO\fs20 
\par \tab PGEE813013  G. VITTORI-CERRETO DI SPOLETO (ASSOC. I. C. PGIC813001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI, 4 CERRETO DI SPOLETO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC813001  ISTITUTO COMPRENSIVO G. PONTANO CERR. SPOLETO-SELLANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CERRETO DI SPOLETO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA81300R - CERRETO DI SPOLETO, PGAA81301T - SCHEGGINO, PGAA81302V - CERRETO DI
\par \tab\tab SPOLETO, PGAA81303X - SELLANO, PGEE813013 - CERRETO DI SPOLETO, PGEE813024 - SANT'ANATOLIA DI NARCO, PGEE813035
\par \tab\tab - SELLANO, PGMM813012 - CERRETO DI SPOLETO, PGMM813023 - VALLO DI NERA, PGMM813045 - SELLANO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEF540E7  COMUNE DI MONTELEONE DI SPOLETO\fs20 
\par \tab PGEE806043  MONTELEONE DI SPOLETO (ASSOC. I. C. PGIC80600T)\fs24 
\par 
\par PGEEF935E6  COMUNE DI NORCIA\fs20 
\par \tab PGEE80701Q  ALCIDE DE GASPERI - NORCIA (ASSOC. I. C. PGIC80700N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA STAZIONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGIC80700N  ISTITUTO COMPRENSIVO "ALCIDE DE GASPERI" - NORCIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NORCIA - VIALE LOMBRICI, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PGAA80700D - NORCIA, PGAA80701E - NORCIA, PGAA80702G - PRECI, PGEE80701Q - NORCIA,
\par \tab\tab PGEE80702R - PRECI, PGMM80701P - PRECI, PGMM80702Q - NORCIA\b\i0\fs24 
\par 
\par PGEEH015G2  COMUNE DI PRECI\fs20 
\par \tab PGEE80702R  PRECI (ASSOC. I. C. PGIC80700N)\fs24 
\par 
\par PGEEI263H2  COMUNE DI SANT'ANATOLIA DI NARCO\fs20 
\par \tab PGEE813024  SANT'ANATOLIA DI NARCO (ASSOC. I. C. PGIC813001)
\par }
 