{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 PGAA000VS6  PROVINCIA DI PERUGIA
\par \b0 
\par 
\par 
\par \pard\qc PGAA001ZT5  DISTRETTO 001\b\fs24 
\par 
\par \pard PGAAC742W2  COMUNE DI CITERNA\fs20 
\par \tab PGAA04801T  CITERNA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI EROI\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAC745W9  COMUNE DI CITTA' DI CASTELLO\fs20 
\par \tab PGAA02306P  "C.B. CAVOUR"  - PRATO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. GRAMSCI, 10\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA02307Q  "LE MATITE" - CORNETTO-PROMANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORNETTO PROMANO FR. CORNETTO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA02310X  CAP. MONTEDORO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRESCOBALDI CITTA' DI CASTELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA825014  FRAZ. BADIA PETROIA (ASSOC. I. C. PGIC825007)
\par \tab PGAA026055  FRAZ. GRUMALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. BADIALI CITTA' DI CASTELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA026066  FRAZ. PIOSINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN ANSANO CITTA' DI CASTELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA825047  FRAZ. S. PIETRO A MONTE (ASSOC. I. C. PGIC825007)
\par \tab PGAA02308R  FRAZ. SAN SECONDO- VECCHIA STAZ\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CENTRALE FR. SAN SECONDO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA825025  FRAZ. VOLTERRANO (ASSOC. I. C. PGIC825007)
\par \tab PGAA026033  FRAZ.CERBARA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN BIAGIO CITTA' DI CASTELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA825003  ISTITUTO COMPRENSIVO TRESTINA (ASSOC. I. C. PGIC825007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAMBRUSCHINI 7/A FRAZ. TRESTINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA026011  LA TINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE SEMPIONE CITTA' DI CASTELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA02600X  PIEVE ROSE/SECONDO CIRC.C.CAST\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE SEMPIONE CITTA' DI CASTELLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA02300C  S.FILIPPO/PRIMO CIRC.C.CASTELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BORGO INFERIORE N. 7 CITTA' DI CASTELLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA02309T  S.LUCIA-S.MARTIN D'UPO'\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VOC. LO BAUCCA LOC. SAN MARTIN D'UPO'\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAD786X9  COMUNE DI UMBERTIDE\fs20 
\par \tab PGAA05701L   INFANZIA GARIBALDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI UMBERTIDE\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA05808Q  CAP. VIA MORANDI "M. MONINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MORANDI 15 UMBERTIDE\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA05800B  DI VITTORIO/SECONDO CIRC.UMBERT\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPITINI N. 2 UMBERTIDE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA05801C  FRAZ. CALZOLARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA PARTIGIANI, 33/A CALZOLARO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA05802D  FRAZ. MOLINO VITELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MOLINO VITELLI\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA05803E  FRAZ. MONTECASTELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA GIOVENTU'\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA05702N  INFANZIA FRAZ. PIERANTONIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASE SPARSE PIERANTONIO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA05700G  VIA GARIBALDI/PRIMO CIRC.UMBERT\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BREMIZIA N. 23/A UMBERTIDE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAE613Y2  COMUNE DI LISCIANO NICCONE\fs20 
\par \tab PGAA05804G  VIA ROMA - LISCIANO NICCONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EVANDRO CACIONI LISCIANO NICCONE\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAF629Z4  COMUNE DI MONTE SANTA MARIA TIBERINA\fs20 
\par \tab PGAA023111  M.S.MARIA TIBERINA"BORGO ANTICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO D. ALIGHIERI\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAF685Z1  COMUNE DI MONTONE\fs20 
\par \tab PGAA812001  MONTONE-PIETRALUNGA (ASSOC. I. C. PGIC812005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA ROCCA, 1 MONTONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA812012  VIA DELLA ROCCA (ASSOC. I. C. PGIC812005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA ROCCA 7\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAG618A2  COMUNE DI PIETRALUNGA\fs20 
\par \tab PGAA812023  PIETRALUNGA/VIA GABRIOTTI (ASSOC. I. C. PGIC812005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GABRIOTTI\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAH935B4  COMUNE DI SAN GIUSTINO\fs20 
\par \tab PGAA04800R  "F. TURRINI BUFALINI "S.GIUSTIN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE AMICIS SAN GIUSTINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA04802V  SAN GIUSTINO - COSPAIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. COSPAIA VIA DELLA REPUBBLICA, 4 SAN GIUSTINO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA04803X  SAN GIUSTINO CAPOLUOGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. DE AMICIS, 2 SAN GIUSTINO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGAA002ZV4  DISTRETTO 002\b\fs24 
\par 
\par \pard PGAAD108X2  COMUNE DI COSTACCIARO\fs20 
\par \tab PGAA82202N  SCUOLA DELL'INFANZIA - VILLA (ASSOC. I. C. PGIC82200Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. VILLA COL DEI CANALI COSTACCIARO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAD745X8  COMUNE DI FOSSATO DI VICO\fs20 
\par \tab PGAA82201L  IL PICCOLO PRINCIPE - BIVIO MAR (ASSOC. I. C. PGIC82200Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BIVIO MARINELLI FOSSATO DI VICO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAE230Y0  COMUNE DI GUALDO TADINO\fs20 
\par \tab PGAA03501Q  CAPRARA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. CAPRARA GUALDO TADINO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA03502R  CARTIERE INFANZIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PERUGIA GUALDO TADINO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA03505X  CENTRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERSAGLIERI GUALDO TADINO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA03500P  DIR.DID. D.TITTARELLI-G.TADINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DON BOSCO GUALDO TADINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA03503T  FRAZ. MORANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MORANO OSTERIA GUALDO TADINO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA035061  RIGALI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. RIGALI, 132 GUALDO TADINO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA03504V  S.ROCCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV APRILE GUALDO TADINO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA035072  SC. INF. "ALLEGRUCCI E ANZUINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GUIDO ROSSA CERQUETO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAE256Y8  COMUNE DI GUBBIO\fs20 
\par \tab PGAA03700A  A. MORO/SECONDO CIRC.GUBBIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CATTANEO GUBBIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA039057  FRAZ. BRANCA
\par \tab PGAA03710T  FRAZ. CARBONESCA
\par \tab PGAA03701B  FRAZ. MOCAIANA
\par \tab PGAA039035  FRAZ. PADULE
\par \tab PGAA039024  FRAZ. SAN MARCO
\par \tab PGAA03709Q  FRAZ. SCRITTO
\par \tab PGAA03607T  FRAZ. SEMONTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GUBBIO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA039046  FRAZ. TORRE CALZOLARI
\par \tab PGAA03600E  G.MATTEOTTI/PRIMO CIRC.GUBBIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PERUGINA,N. 58 GUBBIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA03708P  LICEO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA LEOPARDI\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA039079  MADONNA DEL PONTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOMMASO D'AQUINO GUBBIO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA03608V  MONTELUIANO-SCORCELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GUBBIO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA039002  S.MARTINO/TERZO CIRC.GUBBIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL FOSSO, 18 GUBBIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA03602L  S.PIETRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PERUGINA GUBBIO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA039013  SAN MARTINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CLEOFE BORROMEI, 4 GUBBIO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA03707N  VIA CATTANEO/MONTESSORI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CATTANEO GUBBIO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAI727C4  COMUNE DI SIGILLO\fs20 
\par \tab PGAA82200G  ISTITUTO COMPRENSIVO SIGILLO (ASSOC. I. C. PGIC82200Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBRIA 5 SIGILLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA82203P  SC. INF. "GIUSEPPE AGOSTINELLI" (ASSOC. I. C. PGIC82200Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON A. BRUNOZZI SIGILLO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGAA003ZW6  DISTRETTO 003\b\fs24 
\par 
\par \pard PGAAC990W3  COMUNE DI CORCIANO\fs20 
\par \tab PGAA841001  "B. BONFIGLI" CORCIANO (ASSOC. I. C. PGIC841005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. BALLARINI, 27 CORCIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA02702T  "GIRASOLE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARCO N. 1 - LOC. GIRASOLE SAN MARIANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA02701R  "LUCINA" SAN MARIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO CATTANEO 10 SAN MARIANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA02700Q  "VILLAGGIO GIRASOLE"- CORCIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI SETTEMBRINI 19 SAN MARIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA841023  CORCIANO CAP VIA DEL CORNALETTO (ASSOC. I. C. PGIC841005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL CORNALETTO 13 CORCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA027062  ELLERA CHIUGIANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI CERVI 1 CHIUGIANA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA841012  SCUOLA MATERNA MANTIGNANA (ASSOC. I. C. PGIC841005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MICHELANGELO BUONARROTI 33 MANTIGNANA\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAD279X7  COMUNE DI DERUTA\fs20 
\par \tab PGAA82700P  ISTITUTO COMPRENSIVO "G. MAMELI" (ASSOC. I. C. PGIC82700V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIBERINA, 163 DERUTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA82703T  SCUOLA INFANZIA CASALINA (ASSOC. I. C. PGIC82700V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RISORGIMENTO 79 CASALINA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA82704V  SCUOLA INFANZIA DERUTA (ASSOC. I. C. PGIC82700V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DE GASPERI DERUTA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA82702R  SCUOLA INFANZIA PONTENUOVO (ASSOC. I. C. PGIC82700V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRANCESCANA PONTENUOVO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA82701Q  SCUOLA INFANZIA S. NICOLO DI C. (ASSOC. I. C. PGIC82700V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI S. NICOLO' DI CELLE\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAG478A5  COMUNE DI PERUGIA\fs20 
\par \tab PGAA840038  BALANZANO - "FANTASIA" (ASSOC. I. C. PGIC840009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADA VICINALE DEL PIANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA01008P   BOSCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUGUBINA FRAZ. BOSCO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA01006L   CIVITELLA BENAZZONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIANO, 11 FRAZ. CIVITELLA BENAZZONE\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA006094   COLLE UMBERTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OSTERIA DEL COLLE\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA840049  COLLESTRADA (ASSOC. I. C. PGIC840009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADA OSPEDALONE- SAN FRANCESCO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA006072   FONTANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GREGOROVIUS FERRO DI CAVALLO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA01009Q   FRATTICIOLA SELV.CA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE SUBASIO, 11 FRAZ. FRATTICIOLA SELVAT.\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA005032   MONTEBELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STR. TUDERTE, 54/H1\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00703N   MUGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA COSTANZA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA01007N   PICCIONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STR. EUGUBINA FRAZ. BOSCO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA84005A  PIEVE DI CAMPO "LA FONTE" (ASSOC. I. C. PGIC840009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIEVE DI CAMPO 67-69\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00706R   PILA "STELLA POLARE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADA LA TORRE FRAZIONE PILA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00411G   PONTE D'ODDI "ALFA BETA GAMMA"
\par \tab PGAA012057   PONTE FELCINO - "FANTABOSCO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA TROTA PONTE FELCINO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA01003D   PONTE PATTOLI "J. PIAGET"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONE TOLSTOI FRAZ. PONTE PATTOLI\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA005076   S.FORTUNATO DELLA COLLINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA VITE, 12\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA012068   VILLA PITIGNANO
\par \tab PGAA004003  "A. GABELLI"/QUARTO CIRC. PG\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEMORCINO,40 PERUGIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA005043  "ADA BELATI" S. MARIA ROSSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DEI VIGNETI S. MARIA ROSSA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA012079  "ARCOBALENO" PONTE VALLECEPPI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ISONZO PONTE VALLECEPPI\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00200B  "COMPAROZZI"/SECONDO CIRC. PG\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAGNO MAGNINI PERUGIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00700E  "E. DE AMICIS"/SETTIMO CIRC. PG\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ARMONIA, 77 FRAZ. CASTEL DEL PIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA009039  "G. AZZI VITELLESCHI" CASAGLIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI LILLA' CASAGLIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00108X  "G. RODARI" PONTE DELLA PIETRA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CADUTI DEL MARE CASENUOVE\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA004047  "GABELLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEMORCINO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA003007  "GIOVANNI CENA"/TERZO CIRC. PG\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. BIRAGO PERUGIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA009028  "J.J. ROUSSEAU" MONTELAGUARDIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE GHIANDE MONTELAGUARDIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA012002  "L. ANTOLINI"/OTTAVO CIRC.PG\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIGLIANO 9 FRAZ. PONTE VALLECEPPI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA005021  "MAHATMA GANDHI" S.MARTINO C.N.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CLAUDIA S. MARTINO IN CAMPO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA009017  "NICHOLAS GREEN" S. ERMINIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GATTAPONE\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA009006  "PRIMO CIABATTI" /NONO CIRC.PG\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRUNAMONTI 7 PERUGIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00600P  "R. LAMBRUSCHINI"/SESTO CIRC.PG\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. COLOMBO 13/A FRAZ. FERRO DI CAVALLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00904A  "S. AGAZZI" ELCE VIA SANTINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTINI ELCE\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA840005  "VOLUMNIO" PONTE S. GIOVANNI (ASSOC. I. C. PGIC840009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESTELLINI 3 FRAZ. PONTE S. GIOVANNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00500V  "XX GIUGNO"/QUINTO CIRC. PG\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BORGO XX GIUGNO 63 PERUGIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA006061  ANDERSEN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GREGOROVIUS FERRO DI CAVALLO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00501X  BORGO XX GIUGNO
\par \tab PGAA00701G  CASTEL DEL PIANO-SUD\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PEDINI CASTEL DEL PIANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00708V  CASTEL DEL PIANO/NORD\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ARMONIA CASTEL DEL PIANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA006106  CENERENTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STR. CENERENTE LOC. CENERENTE\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00605X  COLLODI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GREGOROVIUS FERRO DI CAVALLO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA01000A  DECIMO CIRCOLO PERUGIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORISTANO,27 PONTE PATTOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00100G  DIREZ. DID. PRIMO CIRCOLO PG\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CHIUSI PONTE DELLA PIETRA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA007113  FONTIGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRANCESCA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00107V  LACUGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE MUSE SAN SISTO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00306D  LEONARDO DA VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONARDO DA VINCI PERUGIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA012013  PRETOLA
\par \tab PGAA01010T  RAMAZZANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STR. PALAZZETTA, 1 FRAZ. RAMAZZANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA01209B  RIPA
\par \tab PGAA00709X  SAN MARTINO IN COLLE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADA BURGIANO FRAZ. SAN MARTINO IN COLLE\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00105R  SAN SISTO NORD\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE MUSE SAN SISTO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00106T  SAN SISTO SUD\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALBINONI SAN SISTO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA007102  SANT'ENEA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA COROLLA FRAZ. SANT'ENEA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA01005G  SOLFAGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTIMIO MILLETTI, 7 FRAZ. SOLFAGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00203E  V PIAN GENNA/MONTES. "SANTUCCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIAN DELLA GENNA PERUGIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00408B  V SICILIA "IL GIARDINO DI BIBI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SICILIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00309L  VIA ACACIA/MONTESSORI MANZONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ACACIA PREPO - PERUGIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00307E  VIA ALFIERI/MONTESSORI PAOLINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. ALFIERI PERUGIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA840016  VIA CESTELLINI "LE MARGHERITE" (ASSOC. I. C. PGIC840009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESTELLINI PONTE S. GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00208Q  VIA CORTONESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAGNINI,8 PERUGIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA840027  VIA DELLA SCUOLA "PETER PAN" (ASSOC. I. C. PGIC840009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA SCUOLA 38 PONTE S. GIOVANNI\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00303A  VIA F.COPERTE/MONTESSORI M.MONT\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FONTI COPERTE PERUGIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA003018  VIA G.P.DA PALESTRINA CALVINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. P. DA PALESTRINA PERUGIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00510A  VIA QUIETA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PERUGIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA00407A  VIA SIMPATICA/MONTESSORI
\par \tab PGAA00204G  VILLAGGIO KENNEDY "MONTESSORI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COTANI,1 PERUGIA\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAL216E1  COMUNE DI TORGIANO\fs20 
\par \tab PGAA82600V  "G. DOTTORI" TORGIANO (ASSOC. I. C. PGIC826003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASQUALE TIRADOSSI, 13 TORGIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA82601X  SCUOLA DELL'INFANZIA (ASSOC. I. C. PGIC826003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL COLLE, 5 TORGIANO - FRAZ. BRUFA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA826021  SCUOLA DELL'INFANZIA TORGIANO (ASSOC. I. C. PGIC826003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BONTEMPI, 1 TORGIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAL573E9  COMUNE DI VALFABBRICA\fs20 
\par \tab PGAA808009  "S. BENEDETTO" VALFABBRICA (ASSOC. I. C. PGIC80800D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. BENEDETTO VALFABBRICA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA80802B  CASACASTALDA (ASSOC. I. C. PGIC80800D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 23\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA80801A  VALFABBRICA CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. PGIC80800D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAPOLUOGO VALFABBRICA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGAA004ZX5  DISTRETTO 004\b\fs24 
\par 
\par \pard PGAAA475T5  COMUNE DI ASSISI\fs20 
\par \tab PGAA833002  ASSISI 3 (ASSOC. I. C. PGIC833006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CROCE N. 30- FRAZ. PETRIGNANO ASSISI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA83402X  "M. L. CIMINO" - S. MARIA ANGELI (ASSOC. I. C. PGIC834002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. DI VITTORIO SANTA MARIA DEGLI ANGELI\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA833035  "M. S. SIENA" - TORCHIAGINA (ASSOC. I. C. PGIC833006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DOMENICO SIENA TORCHIAGINA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA833046  "V. TRANCANELLI" - PETRIGNANO (ASSOC. I. C. PGIC833006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOTTIZZAZIONE BUSTI PETRIGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA83500N  ASSISI 1 (ASSOC. I. C. PGIC83500T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANTONIO 1 ASSISI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA83400T  ASSISI 2 (ASSOC. I. C. PGIC834002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA M. L. KING SANTA MARIA DEGLI ANGELI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA83502Q  CAPOLUOGO/S. PAOLO (ASSOC. I. C. PGIC83500T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. AGNESE ASSISI\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA83503R  FRAZ. RIVOTORTO -FRATELLO SOLE (ASSOC. I. C. PGIC83500T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. LIVERANI FRAZ. RIVOTORTO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA83401V  FRAZ. TORDANDREA "G. SORIGNANI" (ASSOC. I. C. PGIC834002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. SORIGNANI TORDANDREA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA83505V  ISTITUTO CASORIA (ASSOC. I. C. PGIC83500T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. DOMENICO STELLA ASSISI\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA83501P  RINASCITA (ASSOC. I. C. PGIC83500T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN BENEDETTO ASSISI\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAA710T6  COMUNE DI BASTIA UMBRA\fs20 
\par \tab PGAA017005   DON BOSCO BASTIA UMBRA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 54 BASTIA UMBRA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA84301N  B. GO 1 MAGGIO/TRENTINO "U. FIFI" (ASSOC. I. C. PGIC84300R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRENTINO BASTIA UMBRA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA84302P  COSTANO "GIOVANNI PAOLO II" (ASSOC. I. C. PGIC84300R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PARCO DELLE RIMEMBRANZE FRAZ. COSTANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA017038  FRAZ. BASTIOLA
\par \tab PGAA017049  FRAZ. OSPEDALICCHIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BASTIA UMBRA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA017027  FRAZ. S.LUCIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BASTIA UMBRA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA84300L  I. C. BASTIA 1 (ASSOC. I. C. PGIC84300R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MANZONI 1 BASTIA UMBRA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA017016  VIA PASCOLI\fs24 
\par 
\par PGAAA832T9  COMUNE DI BETTONA\fs20 
\par \tab PGAA846015  BETTONA CAP. (ASSOC. I. C. PGIC846008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANTONIO BETTONA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA846004  I. C. BETTONA - CANNARA (ASSOC. I. C. PGIC846008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENETO, 12 PASS. DI BETTONA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA846026  PASSAGGIO "IL PICCOLO PRINCIPE" (ASSOC. I. C. PGIC846008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EMILIA, 5 PASSAGGIO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGAA005ZY7  DISTRETTO 005\b\fs24 
\par 
\par \pard PGAAC309W0  COMUNE DI CASTIGLIONE DEL LAGO\fs20 
\par \tab PGAA02100R  DIREZIONE DIDATTICA "F.RASETTI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI, 25 CASTIGLIONE DEL LAGO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA02102V  FRAZ. MACCHIE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MACCHIE MACCHIE\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA021074  FRAZ. PANICAROLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PANICAROLA PANICAROLA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA02103X  FRAZ. PIANA-FERRETTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIANA PIANA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA02101T  FRAZ. SANFATUCCHIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELVEDERE SANFATUCCHIO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA021041  FRAZ. VAIANO UMBRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI EROI, 2 VAIANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA021052  SC. INF. POZZUOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILANO, 68/A POZZUOLO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA021063  VIA FRATELLI ROSSELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTIGLIONE DEL LAGO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAC744W0  COMUNE DI CITTA' DELLA PIEVE\fs20 
\par \tab PGAA82100Q  "P. VANNUCCI" CITTA' DELLA PIEVE (ASSOC. I. C. PGIC82100X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA MARCONI CITTA' DELLA PIEVE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA82102T  FRAZ. MOIANO (ASSOC. I. C. PGIC82100X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MOIANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA82103V  FRAZ. PONTICELLI (ASSOC. I. C. PGIC82100X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PONTICELLI\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA82101R  VIALE MARCONI (ASSOC. I. C. PGIC82100X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CITTA' DELLA PIEVE\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAE805Y6  COMUNE DI MAGIONE\fs20 
\par \tab PGAA040006  D. D. MAGIONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIPA, 1 MAGIONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA04008E  FRAZ. AGELLO INFANZIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI MUSICANTI,10 FRAZ. AGELLO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA04009G  FRAZ. CASENUOVE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI PASCOLI, 3 CASENUOVE\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA040028  FRAZ. SAN FELICIANO INFANZIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOLITTI, 3 FRAZ. SAN FELICIANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA04004A  FRAZ. SANT'ARCANGELO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA SAPIENZA, 85/C SANT'ARCANGELO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA04006C  FRAZ. VILLA - SOCCORSO INFANZIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASE SPARSE,17 FRAZ. VILLA - SOCCORSO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA04007D  MAGIONE - CAPOLUOGO INFANZIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIPA, 1 MAGIONE\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAG212A5  COMUNE DI PACIANO\fs20 
\par \tab PGAA81603B  PACIANO-CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. PGIC81600C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE ROMA PACIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAG308A1  COMUNE DI PANICALE\fs20 
\par \tab PGAA816008  "V. PICASSO"PANICALE-TAVERNELLE (ASSOC. I. C. PGIC81600C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PICASSO 2 TAVERNELLE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA816019  SCUOLA DELL'INFANZIA PANICALE (ASSOC. I. C. PGIC81600C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELVEDERE PANICALE\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA81602A  SCUOLA DELL'INFANZIA TAVERNELLE (ASSOC. I. C. PGIC81600C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PICASSO TAVERNELLE\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAG359A4  COMUNE DI PASSIGNANO SUL TRASIMENO\fs20 
\par \tab PGAA817004  "DALMAZIO BIRAGO" - PASSIGNANO (ASSOC. I. C. PGIC817008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI 13 PASSIGNANO SUL TRASIMENO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA817037  F. LLI ROSSELLI (ASSOC. I. C. PGIC817008)\fs24 
\par 
\par PGAAG601A5  COMUNE DI PIEGARO\fs20 
\par \tab PGAA81003C  FRAZ. CASTIGLION FOSCO (ASSOC. I. C. PGIC81000D)
\par \tab PGAA81002B  FRAZ. PIETRAFITTA (ASSOC. I. C. PGIC81000D)
\par \tab PGAA810009  PIEGARO (ASSOC. I. C. PGIC81000D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PO' DELLA FRATTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA81001A  PIEGARO/CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. PGIC81000D)\fs24 
\par 
\par PGAAL466E0  COMUNE DI TUORO SUL TRASIMENO\fs20 
\par \tab PGAA817026  TUORO SUL TRASIMENO/CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. PGIC817008)\b0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGAA006ZZ6  DISTRETTO 006\b\fs24 
\par 
\par \pard PGAAC845W3  COMUNE DI COLLAZZONE\fs20 
\par \tab PGAA042042  MATERNA COLLAZZONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE ENRICO BERLINGUER,13 COLLAZZONE\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAD787X8  COMUNE DI FRATTA TODINA\fs20 
\par \tab PGAA042075  MATERNA PONTECANE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTIONE FRAZ. PONTECANE FRATTA TODINA\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAE975Y2  COMUNE DI MARSCIANO\fs20 
\par \tab PGAA041024   "COLLODI" CASTIGLIONE VALLE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONSORZIALE 8 FRAZ. CASTIGL. DELLA VALLE\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA041057  "FRANCESCO CECI" COMPIGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. COMPIGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA04200T  AMMETO/SECONDO CIRC. MARSCIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. MARIA FERRI 2 MARSCIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA04201V  CASTELLO FORME "G.FRANCESCONE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. CASTELLO DELLE FORME MARSCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA041035  FRAZ. SPINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POGGIO DEL VENTO, 2\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA041002  IV NOVEMBRE/PRIMO CIR.MARSCIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DELLA VITTORIA 1 MARSCIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA04202X  MATERNA AMMETO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. M. FERRI N. 2 MARSCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA042086  MATERNA PAPIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. PAPIANO MARSCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA042031  MATERNA SCHIAVO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. SCHIAVO MARSCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA041013  VIA 0RVIETANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARSCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA041068  VIA MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DELLA VITTORIA, 1 MARSCIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAF024Z8  COMUNE DI MASSA MARTANA\fs20 
\par \tab PGAA81401N  CAP. LA PACE - MASSA MARTANA (ASSOC. I. C. PGIC81400R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VECCHIA FLAMINIA MASSA MARTANA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA81402P  FRAZ. COLPETRAZZO (ASSOC. I. C. PGIC81400R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. CENTRO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA81400L  MASSA MARTANA (ASSOC. I. C. PGIC81400R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA, 10
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAF456Z2  COMUNE DI MONTE CASTELLO DI VIBIO\fs20 
\par \tab PGAA041079  MONTE CASTELLO DI VIBIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE GINESTRE, 4\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAL188E0  COMUNE DI TODI\fs20 
\par \tab PGAA06001C  BROGLINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA I MAGGIO TODI\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA06000B  DIR. DID. TODI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE DEGLI ATTI,1 TODI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA06004G  EX VIA CESIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. BONAVENTURA, 16 TODI\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA06007P  FRAZ. COLLEVALENZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADRE SPERANZA, 67 TODI\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA06002D  FRAZ. PANTALLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TODI\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA06003E  FRAZ. PIAN DI S.MARTINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TODI\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA06005L  PIAN DI PORTO - PONTERIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. PIAN DI PORTO, 109 TODI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGAA007ZA8  DISTRETTO 007\b\fs24 
\par 
\par \pard PGAAA835T6  COMUNE DI BEVAGNA\fs20 
\par \tab PGAA81800X  " TEN. UGO MARINI" BEVAGNA (ASSOC. I. C. PGIC818004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZA S. FRANCESCO N. 1 BEVAGNA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA818022  FRAZ. CANTALUPO (ASSOC. I. C. PGIC818004)
\par \tab PGAA818011  PIAZZA DELL'ASILO (ASSOC. I. C. PGIC818004)\fs24 
\par 
\par PGAAD653X5  COMUNE DI FOLIGNO\fs20 
\par \tab PGAA83600D  "G. CARDUCCI" FOLIGNO (ASSOC. I. C. PGIC83600N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI MOLINI, 1 FOLIGNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA03000G   S.CATERINA 2 CIRCOLO FOLIGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CATERINA FOLIGNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA83000E  "G. GALILEI" S. ERACLIO FOLIGNO (ASSOC. I. C. PGIC83000P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA GARIBALDI FRAZ. S. ERACLIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA839001  "G. PIERMARINI" FOLIGNO (ASSOC. I. C. PGIC839005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SC. ARTI E MESTIERI FOLIGNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA83100A  "N. ALUNNO" BELFIORE FOLIGNO (ASSOC. I. C. PGIC83100E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIE N. 1/A FRAZ. BELFIORE DI FOLIGNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA03007V  BORRONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. BORRONI FOLIGNO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA83107N  FRAZ. ANNIFO (ASSOC. I. C. PGIC83100E)
\par \tab PGAA83101B  FRAZ. BELFIORE-VESCIA (ASSOC. I. C. PGIC83100E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MENCARONI VESCIA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA03205C  FRAZ. BUDINO
\par \tab PGAA83103D  FRAZ. CASENOVE-SCOPOLI-VERCHIAN (ASSOC. I. C. PGIC83100E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MACERATA CASENOVE\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA83102C  FRAZ. COLFIORITO (ASSOC. I. C. PGIC83100E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ADRIATICA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA03001L  FRAZ. CORVIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORVIA DI FOLIGNO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA03204B  FRAZ. MACERATOLA
\par \tab PGAA83105G  FRAZ. S. GIOVANNI PROFIAMMA (ASSOC. I. C. PGIC83100E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRUNELLESCHI\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA839012  FRAZ. SCAFALI (ASSOC. I. C. PGIC839005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SCAFALI DI FOLIGNO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA839023  GARIBALDI (ASSOC. I. C. PGIC839005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI MILLE FOLIGNO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA032007  M.CERVINO/TERZO CIRC.FOLIGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE CERVINO 3 FOLIGNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA02909R  MONTESSORI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIERMARINI, 19 FOLIGNO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA02900B  PRIMO CIRCOLO - FOLIGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIERMARINI, 19 FOLIGNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA83002L  QUARTIERE INA CASA "SERENITA'" (ASSOC. I. C. PGIC83000P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIVERANI FOLIGNO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA83001G  SCUOLA MATERNA S. ERACLIO (ASSOC. I. C. PGIC83000P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLE SCANDOLARO FRAZ. S. ERACLIO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA83601E  STERPETE (ASSOC. I. C. PGIC83600N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PACINOTTI FOLIGNO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA02906N  VIA  FIUME NERA, 19\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FOLIGNO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA03203A  VIA GOFFREDO MAMELI
\par \tab PGAA032029  VIA MONTE BIANCO
\par \tab PGAA032018  VIA MONTE ROSA
\par \tab PGAA03206D  VIA PACIANA
\par \tab PGAA02903E  VIA PIERMARINI, 19\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FOLIGNO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA02907P  VIA RAFFAELLO SANZIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FOLIGNO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA03005R  VIA S.CATERINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FOLIGNO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAE229Y2  COMUNE DI GUALDO CATTANEO\fs20 
\par \tab PGAA82905G  FRAZ. COLLESECCO (ASSOC. I. C. PGIC82900E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE SCUOLE COLLESECCO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA82902C  FRAZ. POMONTE (ASSOC. I. C. PGIC82900E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ POMONTE POMONTE\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA82901B  G. CATTANEO CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. PGIC82900E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEOSPRINI GUALDO CATTANEO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA82900A  GUALDO CATTANEO (ASSOC. I. C. PGIC82900E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE, 14
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA82904E  V. DELLE CAVE/FRAZ. S. TERENZIANO (ASSOC. I. C. PGIC82900E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE SCUOLE SAN TERENZIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAF492Z8  COMUNE DI MONTEFALCO\fs20 
\par \tab PGAA845019  "GNOCCHI" M. STELLA S. LUCA (ASSOC. I. C. PGIC84500C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MADONNA DELLA STELLA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA84502A  "N. QUADRUMANI"MONTEFALCO CAP (ASSOC. I. C. PGIC84500C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UGO FOSCOLO MONTEFALCO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA845008  I. C. MONTEFALCO-CASTEL RITALDI (ASSOC. I. C. PGIC84500C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UGO FOSCOLO, 11 MONTEFALCO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAF911Z2  COMUNE DI NOCERA UMBRA\fs20 
\par \tab PGAA82800E  "DANTE ALIGHIERI" NOCERA UMBRA (ASSOC. I. C. PGIC82800P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. SAN FELICISSIMO S. N. NOCERA UMBRA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA82804P  "G. L. RADICE" (ASSOC. I. C. PGIC82800P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FANO - FRAZ. GAIFANA NOCERA UMBRA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA82803N  "GIOVANNI DOMINICI" - STAZIONE (ASSOC. I. C. PGIC82800P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VILLA POSTIGNANO NOCERA UMBRA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA82801G  "M. BOSCHETTI ALBERTI" (ASSOC. I. C. PGIC82800P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. PAOLO NOCERA UMBRA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA82805Q  FULVIO SBARRETTI" (ASSOC. I. C. PGIC82800P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRILLO - FRAZ. CASEBASSE NOCERA UMBRA\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAI585C1  COMUNE DI SELLANO\fs20 
\par \tab PGAA81303X  SELLANO/CAP. "D. MUSTAFA'" (ASSOC. I. C. PGIC813001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TERNI SELLANO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAI888C5  COMUNE DI SPELLO\fs20 
\par \tab PGAA82300B  "G. FERRARIS" SPELLO (ASSOC. I. C. PGIC82300G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO MAZZINI N. 4 SPELLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA82302D  SCUOLA MATERNA SANTA LUCIOLA (ASSOC. I. C. PGIC82300G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA LUCIOLA VOCABOLO SANTA LUCIOLA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA82303E  SPELLO CAPOLUOGO VIALE POETA (ASSOC. I. C. PGIC82300G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE POETA\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA82301C  VOC. QUADRANO (ASSOC. I. C. PGIC82300G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIMITI LIMITI\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAL397E8  COMUNE DI TREVI\fs20 
\par \tab PGAA809005  "T. VALENTI" TREVI (ASSOC. I. C. PGIC809009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GARIBALDI TREVI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA809049  BORGO TREVI (ASSOC. I. C. PGIC809009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA STAZIONE\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA809038  S. MARIA IN VALLE (ASSOC. I. C. PGIC809009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE GINESTRE FRAZ. S. MARIA IN VALLE\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAL653E7  COMUNE DI VALTOPINA\fs20 
\par \tab PGAA82802L  "GIANNI RODARI" (ASSOC. I. C. PGIC82800P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOLMINO VALTOPINA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGAA008ZB7  DISTRETTO 008\b\fs24 
\par 
\par \pard PGAAB504V4  COMUNE DI CAMPELLO SUL CLITUNNO\fs20 
\par \tab PGAA05104R  CAMPELLO  - PISSIGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARIA, 6\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAC252W4  COMUNE DI CASTEL RITALDI\fs20 
\par \tab PGAA84503B  CASTEL RITALDI/CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. PGIC84500C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTIRI DELLA RESISTENZA 40 CASTEL RITALDI\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAE012Y2  COMUNE DI GIANO DELL'UMBRIA\fs20 
\par \tab PGAA832006  OMNICOMPRENSIVO GIANO-BASTARDO (ASSOC. I. C. PGIC83200A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON LUIGI STURZO, 2 - BASTARDO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA832028  SCUOLA DELL'INFANZIA BASTARDO (ASSOC. I. C. PGIC83200A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. SBARRETTI 15/A BASTARDO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA832017  SCUOLA INFANZIA GIANO U. (ASSOC. I. C. PGIC83200A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 15/A GIANO DELL'UMBRIA\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAI921C5  COMUNE DI SPOLETO\fs20 
\par \tab PGAA05102P   S.CARLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTIRI DELLA RESISTENZA SOLETO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA05205N  "COLLODI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SINIBALDI\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA05200C  F.TOSCANO/SECONDO CIRC.SPOLETO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CERQUIGLIA 61 SPOLETO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA05106V  FRAZ. BEROIDE
\par \tab PGAA05101N  FRAZ. CORTACCIONE
\par \tab PGAA05204L  FRAZ. MAIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. S. ANASTASIO SPOLETO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA05206P  FRAZ. MORRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab -CAPOLUOGO-\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA05207Q  FRAZ. PROTTE
\par \tab PGAA05202E  FRAZ. S.BRIZIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. S. BRIZIO SPOLETO\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA05103Q  FRAZ. S.GIACOMO
\par \tab PGAA84200R  I. C. SPOLETO 1 (ASSOC. I. C. PGIC842001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON PIETRO BONILLI, 8 SPOLETO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA84400C  I. C. SPOLETO 2 (ASSOC. I. C. PGIC84400L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARPAGO RICCI SPOLETO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA84401D  LE CORONE (ASSOC. I. C. PGIC84400L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SACRO CUORE\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA84202V  SAN GIOVANNI DI BAIANO (ASSOC. I. C. PGIC842001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CURIEL\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA84203X  TERZO LA PIEVE (ASSOC. I. C. PGIC842001)
\par \tab PGAA05201D  VIA VILLA REDENTA
\par \tab PGAA05100L  XX SETTEMBRE/PRIMO CIRC.SPOLETO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA XX SETTEMBRE 8 SPOLETO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PGAA009ZC9  DISTRETTO 009\b\fs24 
\par 
\par \pard PGAAB948V5  COMUNE DI CASCIA\fs20 
\par \tab PGAA80600N  "BEATO SIMONE FIDATI" - CASCIA (ASSOC. I. C. PGIC80600T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. LA STELLA CASCIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA80602Q  FRAZ. AVENDITA (ASSOC. I. C. PGIC80600T)
\par \tab PGAA80601P  VIALE CAVOUR (ASSOC. I. C. PGIC80600T)\fs24 
\par 
\par PGAAC527W6  COMUNE DI CERRETO DI SPOLETO\fs20 
\par \tab PGAA81300R  G. PONTANO CERR. SPOLETO-SELLANO (ASSOC. I. C. PGIC813001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CERRETO DI SPOLETO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA81302V  SC. MATERNA CERRETO DI SPOLETO (ASSOC. I. C. PGIC813001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. ALIGHIERI, 1 CERRETO DI SPOLETO\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAF540Z0  COMUNE DI MONTELEONE DI SPOLETO\fs20 
\par \tab PGAA80603R  MONTELEONE DI SPOLETO (ASSOC. I. C. PGIC80600T)\fs24 
\par 
\par PGAAF935Z9  COMUNE DI NORCIA\fs20 
\par \tab PGAA80700D  "ALCIDE DE GASPERI" - NORCIA (ASSOC. I. C. PGIC80700N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LOMBRICI, 2 NORCIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab PGAA80701E  VIA DELLA STAZIONE (ASSOC. I. C. PGIC80700N)\fs24 
\par 
\par PGAAH015B3  COMUNE DI PRECI\fs20 
\par \tab PGAA80702G  PRECI/CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. PGIC80700N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PRECI\b\i0\fs24 
\par 
\par PGAAI523C0  COMUNE DI SCHEGGINO\fs20 
\par \tab PGAA81301T  SCHEGGINO/CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. PGIC813001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SCHEGGINO
\par }
 