{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 PSSS000VR8  PROVINCIA DI PESARO
\par \fs20 
\par 
\par \tab PSSS000XR6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab PSSS000DR1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PSSS002ZT6  DISTRETTO 002\b\fs24 
\par 
\par \pard PSSSI459B5  COMUNE DI SASSOCORVARO\fs20 
\par \tab PSPS00101T  L. SCIENTIFICO L. SCIENTIFICO-TECNICO ECON. -MONTEFELTRO(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSTI, S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS00100B\b\i0\fs20 
\par \tab PSRF001014  IP PER SERV. SOCIALI I. P. S. S. S. "MONTEFELTRO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSTI, N. 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS00100B\b\i0\fs20 
\par \tab PSRI001013  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A. "MONTEFELTRO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSTI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS00100B\b\i0\fs20 
\par \tab PSIS00100B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  OMNICOMPRENSIVO "MONTEFELTRO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SASSOCORVARO (PU) - VIA GIUSTI, 10
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PSPS00101T - SASSOCORVARO, PSRF001014 - SASSOCORVARO, PSRI001013 - SASSOCORVARO\b\i0\fs24 
\par 
\par PSSSL498D3  COMUNE DI URBANIA\fs20 
\par \tab PSTD00701L  I. T. COMM. E GEOM. "DELLA ROVERE" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI, 63
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS00700A\b\i0\fs20 
\par \tab PSRI007012  I. P. I. ARTIGIANATO "DELLA ROVERE" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEOPARDI, 12
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS00700A\b\i0\fs20 
\par \tab PSIS00700A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "DELLA ROVERE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab URBANIA - VIA NARDI,2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PSRI007012 - URBANIA, PSTD00701L - URBANIA\b\i0\fs24 
\par 
\par PSSSL500D9  COMUNE DI URBINO\fs20 
\par \tab PSPC018014  L. CLASSICO LICEI "RAFFAELLO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MUZIO ODDI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS01800R\b\i0\fs20 
\par \tab PSPS050002  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO-SCIENZE UMANE LAURANA (SEZIONE IST. MAGISTRALE ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PACIOLI\b\i0\fs20 
\par \tab PSTD018013  I. T. COMMERCIALE ISTITUTO TECNICO ECONOMICO "RAFFAELLO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MUZIO ODDI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS01800R\b\i0\fs20 
\par \tab PSTF01000N  I. T. INDUSTRIALE ITIS "E. MATTEI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUCA PACIOLI, 22\b\i0\fs20 
\par \tab PSSD040507  ISTITUTO D'ARTE CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRAMANTE,20\b\i0\fs20 
\par \tab PSSD04000T  ISTITUTO D'ARTE IST. ARTE "SCUOLA DEL LIBRO" (CORSI DI PERFEZIONAMENTO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRAMANTE, 20\b\i0\fs20 
\par \tab PSIS01800R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "RAFFAELLO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab URBINO - VIA MUZIO ODDI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PSPC018014 - URBINO, PSTD018013 - URBINO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PSSS003ZV8  DISTRETTO 003\b\fs24 
\par 
\par \pard PSSSG479Z6  COMUNE DI PESARO\fs20 
\par \tab PSPC03000N  L. CLASSICO - LINGUISTICO - SCIENZE UMANE -"MAMIANI"(SEZIONE IST. MAGISTRALE ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI 2\b\i0\fs20 
\par \tab PSPS020006  L. SCIENTIFICO "G. MARCONI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NANTERRE 10\b\i0\fs20 
\par \tab PSTA01301D  I. T. AGRARIO "A. CECCHI" (SEZ. AS. /CONV. AN. PSVC02000A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPRILE, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS01300N\b\i0\fs20 
\par \tab PSTD01000B  I. T. COMMERCIALE "BRAMANTE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NANTERRE\b\i0\fs20 
\par \tab PSTL010518  I. T. GEOMETRI CORSO SERALE SIRIO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NANTERRE SN\b\i0\fs20 
\par \tab PSTL01000T  I. T. GEOMETRI ISTITUTO TECNICO PER GEOMETRI "G. GENGA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NANTERRE SN\b\i0\fs20 
\par \tab PSRA01301N  I. P. AGR. E AMBIENTE "ANTONIO CECCHI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPRILE, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS01300N\b\i0\fs20 
\par \tab PSRC002016  I. P. SERVIZI COMM. "G. BRANCA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADA DELLE MARCHE 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS002007\b\i0\fs20 
\par \tab PSRH00201B  IP SERV. ALB. E RIST. "S. MARTA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADA DELLE MARCHE, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS002007\b\i0\fs20 
\par \tab PSRI019018  I. P. I. ARTIGIANATO "MENGARONI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO XI SETTEMBRE,201
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS01900L\b\i0\fs20 
\par \tab PSRI02050R  I. P. I. ARTIGIANATO BENELLI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NANTERRE\b\i0\fs20 
\par \tab PSRI02000B  I. P. I. ARTIGIANATO PESARO IPSIA"BENELLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NANTERRE 2\b\i0\fs20 
\par \tab PSSD01901D  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO F. MENGARONI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO XI SETTEMBRE N. 201
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS01900L\b\i0\fs20 
\par \tab PSIS01300N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "ANTONIO CECCHI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PESARO - VIA CAPRILE, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PSRA01301N - PESARO, PSTA01301D - PESARO\b\i0\fs20 
\par \tab PSIS002007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "S. MARTA" E "G. BRANCA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PESARO - STRADA DELLE MARCHE, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PSRC002016 - PESARO, PSRH00201B - PESARO\b\i0\fs20 
\par \tab PSIS01900L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. D'ARTE F. MENGARONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PESARO - CORSO XI SETTEMBRE N. 201
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PSRI019018 - PESARO, PSSD01901D - PESARO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PSSS004ZW7  DISTRETTO 004\b\fs24 
\par 
\par \pard PSSSD488W7  COMUNE DI FANO\fs20 
\par \tab PSPC06000D  L. CLASSICO L. CLASSICO,LING. SC. UMANE "G. NOLFI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOMASSONI, 2/4\b\i0\fs20 
\par \tab PSPS01000G  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO "TORELLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY 30 (CON SEZ. ASSOC. IN: PERGOLA)\b\i0\fs20 
\par \tab PSTD090008  I. T. COMMERCIALE "C. BATTISTI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE XII SETTEMBRE 3\b\i0\fs20 
\par \tab PSTD09050N  I. T. COMMERCIALE "C. BATTISTI" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE XII SETTEMBRE, 3\b\i0\fs20 
\par \tab PSTH003013  I. T. NAUTICO ISTITUTO TECNICO TECNOLOGICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NOLFI 37
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS003003\b\i0\fs20 
\par \tab PSRC003012  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. C. " A. OLIVETTI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NOLFI N. 37/A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS003003\b\i0\fs20 
\par \tab PSRI00301P  I. P. I. ARTIGIANATO "VOLTA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CADUTI DEL MARE 24
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS003003\b\i0\fs20 
\par \tab PSSD00301X  ISTITUTO D'ARTE "APOLLONI" (SEZ. ASSOC. / CORSI PERF. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MARCOLINI,15
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS003003\b\i0\fs20 
\par \tab PSIS003003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "VOLTA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NOLFI, 37
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PSRC003012 - FANO, PSRI00302Q - SAN LORENZO IN CAMPO, PSRI00301P - FANO, PSSD00301X -
\par \tab\tab FANO, PSTH003013 - FANO\b\i0\fs24 
\par 
\par PSSSD749W6  COMUNE DI FOSSOMBRONE\fs20 
\par \tab PSPQ006016  SCUOLA MAGISTRALE LICEO DELLE SCIENZE UMANE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON BOSCO, 7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS00600E\b\i0\fs20 
\par \tab PSTD006527  I. T. COMMERCIALE CARCERE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DON BOSCO, 7\b\i0\fs20 
\par \tab PSTD00602T  I. T. COMMERCIALE CASA DI RECLUSIONE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IALE DON BOSCO, 7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS00600E\b\i0\fs20 
\par \tab PSTD00601R  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "LUIGI DONATI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON BOSCO, 7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS00600E\b\i0\fs20 
\par \tab PSRF006017  IP PER SERV. SOCIALI ISTITUO PROFESS. SERVIZI SOCIO SANITARI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON BOSCO, 7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS00600E\b\i0\fs20 
\par \tab PSIS00600E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "LUIGI DONATI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FOSSOMBRONE - VIA DON BOSCO. 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PSPQ006016 - FOSSOMBRONE, PSRF006017 - FOSSOMBRONE, PSTD00601R - FOSSOMBRONE, PSTD00602T
\par \tab\tab - FOSSOMBRONE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PSSS005ZX9  DISTRETTO 005\b\fs24 
\par 
\par \pard PSSSB352T1  COMUNE DI CAGLI\fs20 
\par \tab PSTD004015  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "G. CELLI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI SANTI, 23
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS00400V\b\i0\fs20 
\par \tab PSRI00401E  I. P. I. ARTIGIANATO IST. PROF. IND. E ART. "G. CELLI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI SANTI, 23
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS00400V\b\i0\fs20 
\par \tab PSIS00400V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "G. CELLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAGLI - VIA GIOVANNI SANTI, 23
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PSRH004013 - PIOBBICO, PSRI00401E - CAGLI, PSTD004015 - CAGLI\b\i0\fs24 
\par 
\par PSSSG453Z3  COMUNE DI PERGOLA\fs20 
\par \tab PSPS01001L  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO PERGOLA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE GRAMSCI N. 89\b\i0\fs24 
\par 
\par PSSSG682Z2  COMUNE DI PIOBBICO\fs20 
\par \tab PSRH004013  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. SER. ALBERG. "G. CELLI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA MARIA IN VAL D'ABISSO, 19
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS00400V\b\i0\fs20 
\par \tab PSRH00450B  IP SERV. ALB. E RIST. VIA S. MARIA IN VAL D'ABISSO, 19 (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA SANTA MARIA IN VAL D'ABISSO, 19\b\i0\fs24 
\par 
\par PSSSH958A4  COMUNE DI SAN LORENZO IN CAMPO\fs20 
\par \tab PSRI00302Q  I. P. I. ARTIGIANATO "VOLTA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRO NENNI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PSIS003003
\par }
 