{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 PESS000VI8  PROVINCIA DI PESCARA
\par \fs20 
\par 
\par \tab PESS000XI6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab PESS000DI1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PESS012ZL0  DISTRETTO 012\b\fs24 
\par 
\par \pard PESSC474M3  COMUNE DI CEPAGATTI\fs20 
\par \tab PERA002014  I. P. AGR. E AMBIENTE IST. PROF. SERVIZI AGRIC. E SVIL. RURALE(SEZ. AS. /CONV. AN. PEVC060\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ELSA MORANTE 16
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PEIS002004\b\i0\fs24 
\par 
\par PESSC750M5  COMUNE DI CITTA' SANT'ANGELO\fs20 
\par \tab PEPM004017  IST. MAGISTRALE "B. SPAVENTA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO MAZZINI 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PEIS00400Q\b\i0\fs20 
\par \tab PEPS004016  L. SCIENTIFICO "B. SPAVENTA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO MAZZINI 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PEIS00400Q\b\i0\fs20 
\par \tab PEIS00400Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "B. SPAVENTA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CITTA' S. ANGELO - LARGO MAZZINI, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PEPM004017 - CITTA' SANT'ANGELO, PEPS004016 - CITTA' SANT'ANGELO\b\i0\fs24 
\par 
\par PESSF646Q0  COMUNE DI MONTESILVANO\fs20 
\par \tab PEPS05000V  L. SCIENTIFICO "C. D'ASCANIO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI POLACCHI, S. N.\b\i0\fs20 
\par \tab PETD003016  I. T. COMMERCIALE "E. ALESSANDRINI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. D'AGNESE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PEIS00300X\b\i0\fs20 
\par \tab PETF00301C  I. T. INDUSTRIALE "E. ALESSANDRINI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERROTTI 61
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PEIS00300X\b\i0\fs20 
\par \tab PEIS00300X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "E. ALESSANDRINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTESILVANO - VIA C. D'AGNESE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PETD003016 - MONTESILVANO, PETF00301C - MONTESILVANO\b\i0\fs24 
\par 
\par PESSG482R7  COMUNE DI PESCARA\fs20 
\par \tab PEPC010009  L. CLASSICO LC "GABRIELE D'ANNUNZIO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENEZIA 41\b\i0\fs20 
\par \tab PEPM020004  IST. MAGISTRALE "G. MARCONI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARINO DA CARAMANICO, 26\b\i0\fs20 
\par \tab PEPS01000C  L. SCIENTIFICO " L. DA VINCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLLE MARINO 73\b\i0\fs20 
\par \tab PEPS00601T  L. SCIENTIFICO "A. VOLTA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. VOLTA 15
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PEIS00600B\b\i0\fs20 
\par \tab PEPS03000N  L. SCIENTIFICO " G. GALILEI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BALILLA, 34\b\i0\fs20 
\par \tab PETD070509  I. T. COMMERCIALE "G. MANTHONE'-ATERNO" (CORSO SERALE) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIBURTINA, 202\b\i0\fs20 
\par \tab PETD010008  I. T. COMM. E GEOM. "T. ACERBO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIZZOFERRATO 1\b\i0\fs20 
\par \tab PETD07000X  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. G. " ATERNO - MANTHONE' "\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TIBURTINA 202\b\i0\fs20 
\par \tab PETF00601X  I. T. INDUSTRIALE "A. VOLTA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. VOLTA 15
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PEIS00600B\b\i0\fs20 
\par \tab PERC00901T  I. P. S. COMM. E TURIS. "F. P. MICHETTI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARAPIETRA, 112
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PEIS00900V\b\i0\fs20 
\par \tab PERH010006  IP SERV. ALB. E RIST. "FILIPPO DE CECCO" (CONVITTO ANNESSO PEVC04000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI SABINI 53\b\i0\fs20 
\par \tab PERI00901E  I. P. I. ARTIGIANATO "D. U. DI MARZIO" PE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARAPIETRA 112
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PEIS00900V\b\i0\fs20 
\par \tab PESD00801X  ISTITUTO D'ARTE " V. BELLISARIO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EINAUDI, 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PEIS008003\b\i0\fs20 
\par \tab PESL00801A  L. ARTISTICO "G. MISTICONI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE KENNEDY 137
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PEIS008003\b\i0\fs20 
\par \tab PEIS00600B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   "A. VOLTA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PESCARA - VIA VOLTA 15
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PEPS00601T - PESCARA, PETF00601X - PESCARA\b\i0\fs20 
\par \tab PEIS00900V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   PROFES. LE "DI MARZIO"-"MICHETTI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PESCARA - VIA ARAPIETRA 112
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PERC00901T - PESCARA, PERI00901E - PESCARA\b\i0\fs20 
\par \tab PEIS008003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "G. MISTICONI"-"V. BELLISARIO"PE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PESCARA - VIA L. EINAUDI, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PESD00801X - PESCARA, PESL00801A - PESCARA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PESS013ZM7  DISTRETTO 013\b\fs24 
\par 
\par \pard PESSG438R5  COMUNE DI PENNE\fs20 
\par \tab PEPS00701N  L. SCIENTIFICO "L. DA PENNE" (SEZ. ASSOC. / SEZ. CLASS. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PEIS007007\b\i0\fs20 
\par \tab PETD03000D  I. T. COMM. E GEOM. "G. MARCONI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTIRI PENNESI DEL 1837, N. 6\b\i0\fs20 
\par \tab PESD007014  ISTITUTO D'ARTE " MARIO DEI FIORI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASELLI, 49
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PEIS007007\b\i0\fs20 
\par \tab PEIS007007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   I. S. I. S "L. DA PENNE" -"M. DEI FIORI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PENNE - VIA DANTE ALIGHIERI 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PEPS00701N - PENNE, PESD007014 - PENNE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PESS014ZN1  DISTRETTO 014\b\fs24 
\par 
\par \pard PESSA120K9  COMUNE DI ALANNO\fs20 
\par \tab PETA00201X  I. T. AGRARIO "P. CUPPARI" (SEZ. AS. /CONV. AN. PEVC050003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XX SETTEMBRE, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PEIS002004\b\i0\fs20 
\par \tab PEIS002004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO OMNICOMPRENSIVO ALANNO "\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ALANNO - VIA XX SETTEMBRE, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PERA002014 - CEPAGATTI, PETA00201X - ALANNO\b\i0\fs24 
\par 
\par PESSG878R5  COMUNE DI POPOLI\fs20 
\par \tab PEPS00101P  L. SCIENTIFICO POPOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORTI,1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PEIS001008\b\i0\fs20 
\par \tab PERI00101X  I. P. I. ARTIGIANATO "A. DI SAVOIA"POPOLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. CORTI 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PEIS001008\b\i0\fs20 
\par \tab PEIS001008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS AMEDEO DI SAVOIA - POPOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. CORTI, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PEPS00101P - POPOLI, PERI00101X - POPOLI, PETA001014 - TORRE DE' PASSERI\b\i0\fs24 
\par 
\par PESSL263W5  COMUNE DI TORRE DE' PASSERI\fs20 
\par \tab PETA001014  I. T. AGRARIO I. T. COMMERCIALE - TORRE DE'PASSERI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EINAUDI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PEIS001008
\par }
 