{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 PZSS000VH8  PROVINCIA DI POTENZA
\par \fs20 
\par 
\par \tab PZSS000XH6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab PZSS000DH1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PZSS001ZI7  DISTRETTO 001\b\fs24 
\par 
\par \pard PZSSD971M7  COMUNE DI GENZANO DI LUCANIA\fs20 
\par \tab PZPS140004  L. SCIENTIFICO E. MAIORANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PENNELLA\b\i0\fs20 
\par \tab PZRA010012  I. P. AGR. E AMBIENTE G. FORTUNATO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA COLONIA,49\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSE493N0  COMUNE DI LAVELLO\fs20 
\par \tab PZPC011015  L. CLASSICO GIUSEPPE SOLIMENE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MORO,1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS01100T\b\i0\fs20 
\par \tab PZTA01101N  I. T. AGRARIO LAVELLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPPUCCINI 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS01100T\b\i0\fs20 
\par \tab PZTD01150C  I. T. COMMERCIALE PROGETTO SIRIO CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO, 1\b\i0\fs20 
\par \tab PZTD011014  I. T. COMMERCIALE SOLIMENE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS01100T\b\i0\fs20 
\par \tab PZIS01100T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "G. SOLIMENE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LAVELLO - VIA ALDO MORO N. 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PZPC011015 - LAVELLO, PZTA01101N - LAVELLO, PZTD011014 - LAVELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSF104P3  COMUNE DI MELFI\fs20 
\par \tab PZPS02701T  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO "FEDERICO II SVEVIA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. VERDI, N. 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS02700B\b\i0\fs20 
\par \tab PZTD02801D  I. T. COMM. E GEOM. "G. GASPARRINI" MELFI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONARDO DA VINCI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS028007\b\i0\fs20 
\par \tab PZTD02851V  I. T. COMM. E GEOM. CORSO SERALE SIRIO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA LEONARDO DA VINCI\b\i0\fs20 
\par \tab PZTF00701P  I. T. INDUSTRIALE MELFI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALILEI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS007006\b\i0\fs20 
\par \tab PZRH02802C  IP SERV. ALB. E RIST. ALBERGHIERO MELFI (SEZ. AS. /CONV. AN. PZVC070007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA PONTICELLI S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS028007\b\i0\fs20 
\par \tab PZRH02801B  IP SERV. ALB. E RIST. CASA CIRCONDARIALE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LECCE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS028007\b\i0\fs20 
\par \tab PZRH02852T  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSAR -CORSO SERALE- (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/D PONTICELLI SNC\b\i0\fs20 
\par \tab PZRI00701T  I. P. I. ARTIGIANATO TENENTE R. RIGHETTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. GALILEI 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS007006\b\i0\fs20 
\par \tab PZSL02701P  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO "FESTA CAMPANILE" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. GALILEI, S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS02700B\b\i0\fs20 
\par \tab PZIS028007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. " GASPARRINI "\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MELFI - VIA L. DA VINCI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PZRH02802C - MELFI, PZRH02801B - MELFI, PZTD02801D - MELFI\b\i0\fs20 
\par \tab PZIS02700B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "FEDERICO II DI SVEVIA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MELFI - VIA VERDI N. 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PZPS02701T - MELFI, PZSL02701P - MELFI\b\i0\fs20 
\par \tab PZIS007006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "TEN. R. RIGHETTI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MELFI - VIA G. GALILEI 13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PZRI00701T - MELFI, PZTF00701P - MELFI\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSG261Q9  COMUNE DI PALAZZO SAN GERVASIO\fs20 
\par \tab PZPM026013  IST. MAGISTRALE LICEO LINGUISTICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE " G. PALATUCCI "
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS02600G\b\i0\fs20 
\par \tab PZTD026517  I. T. COMMERCIALE CORSO SERALE PROGETTO SIRIO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE G. PALATUCCI\b\i0\fs20 
\par \tab PZTD02601T  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. " C. D'ERRICO " (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE G. PALATUCCI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS02600G\b\i0\fs20 
\par \tab PZIS02600G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. " C. D'ERRICO "\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PALAZZO SAN GERVASIO - VIALE G. PALATUCCI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PZPM026013 - PALAZZO SAN GERVASIO, PZTD02601T - PALAZZO SAN GERVASIO\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSG496Q2  COMUNE DI PESCOPAGANO\fs20 
\par \tab PZRI00301E  I. P. I. ARTIGIANATO TENENTE R. RIGHETTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS00300V\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSH307R3  COMUNE DI RIONERO IN VULTURE\fs20 
\par \tab PZPC008019  L. CLASSICO RIONERO IN VULTURE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEGRAPPA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS008002\b\i0\fs20 
\par \tab PZPM00201E  IST. MAGISTRALE LICEO SCIENZE UMANE (SEZ. ASSOC. /SEZ. MAG. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SS 167 VIA MONTICCHIO CAMPUS
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS002003\b\i0\fs20 
\par \tab PZPS00201D  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SS 167 VIA MONTICCHIO CAMPUS
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS002003\b\i0\fs20 
\par \tab PZSD00802X  ISTITUTO D'ARTE CARLO LEVI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SERRO S. FRANCESCO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS008002\b\i0\fs20 
\par \tab PZIS008002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "C. LEVI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONERO IN VULTURE - SERRO S. FRANCESCO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PZPC008019 - RIONERO IN VULTURE, PZSD00802X - RIONERO IN VULTURE\b\i0\fs20 
\par \tab PZIS002003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "G. FORTUNATO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONERO IN VULTURE - S. S. 167 VIA MONTICCHIO CAMPUS
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PZPM00201E - RIONERO IN VULTURE, PZPS00201D - RIONERO IN VULTURE\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSL738V7  COMUNE DI VENOSA\fs20 
\par \tab PZPC02102R  L. CLASSICO LICEI: CLASSICO - SCIENTIFICO - MUSICALE(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EMILIA N? 32
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS02100C\b\i0\fs20 
\par \tab PZTD009014  I. T. COMM. E GEOM. ERNESTO BATTAGLINI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACCADEMIA DEI RINASCENTI SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS00900T\b\i0\fs20 
\par \tab PZRC00901R  I. P. SERVIZI COMM. VENOSA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACCADEMIA DEI RINASCENTI SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS00900T\b\i0\fs20 
\par \tab PZRI021014  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. VENOSA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DIAZ S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS02100C\b\i0\fs20 
\par \tab PZIS02100C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "Q. ORAZIO FLACCO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VENOSA - VIA EMILIA N? 32
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PZPC02102R - VENOSA, PZRI021014 - VENOSA\b\i0\fs20 
\par \tab PZIS00900T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "E. BATTAGLINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VENOSA - VIA ACCADEMIA DEI RINASCENTI SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PZRC00901R - VENOSA, PZTD009014 - VENOSA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PZSS002ZK6  DISTRETTO 002\b\fs24 
\par 
\par \pard PZSSA020I5  COMUNE DI ACERENZA\fs20 
\par \tab PZTD160005  I. T. COMMERCIALE LEONARDO DA VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSA519I4  COMUNE DI AVIGLIANO\fs20 
\par \tab PZTD024016  I. T. COMMERCIALE I. T. "F. S. NITTI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XVIII AGOSTO, S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS02400X\b\i0\fs20 
\par \tab PZTD02451G  I. T. COMMERCIALE PROGETTO SIRIO CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XVIII AGOSTO, S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab PZRA010045  I. P. AGR. E AMBIENTE G. FORTUNATO (SEZ. AS. /CONV. AN. PZVC04000B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEOPARDI\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSE482N7  COMUNE DI LAURENZANA\fs20 
\par \tab PZPS12001X  L. SCIENTIFICO C/DA BRAIDA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA LEOPARDI\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSF817P4  COMUNE DI MURO LUCANO\fs20 
\par \tab PZPS003019  L. SCIENTIFICO E. FERMI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA CAPODIGIANO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS00300V\b\i0\fs20 
\par \tab PZIS00300V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS "E. FERMI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MURO LUCANO - C/DA CAPODIGIANO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PZPS003019 - MURO LUCANO, PZRI00301E - PESCOPAGANO, PZTF00301B - PICERNO\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSG590Q2  COMUNE DI PICERNO\fs20 
\par \tab PZTF00301B  I. T. INDUSTRIALE ALBERT EINSTEIN (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPO DONEI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS00300V\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSG942Q2  COMUNE DI POTENZA\fs20 
\par \tab PZPC040004  L. CLASSICO "Q. ORAZIO FLACCO" POTENZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VACCARO,36/B\b\i0\fs20 
\par \tab PZPM01000C  IST. MAGISTRALE "E. GIANTURCO" POTENZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZARA\b\i0\fs20 
\par \tab PZPS040007  L. SCIENTIFICO "G. GALILEI" POTENZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANZIO N. 2\b\i0\fs20 
\par \tab PZPS12000V  L. SCIENTIFICO "PIER PAOLO PASOLINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/DA MACCHIA GIOCOLI SNC (CON SEZ. ASSOC. IN: LAURENZANA)\b\i0\fs20 
\par \tab PZPS02401A  L. SCIENTIFICO LICEO LINGUISTICO "L. DA VINCI" POTENZA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANCONA SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS02400X\b\i0\fs20 
\par \tab PZPS08000N  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENT. ANN. CONVITTO NAZ. POTENZA(ANNESSO A CONV. NAZ. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANZIO N. 6\b\i0\fs20 
\par \tab PZVC01000G  CONVITTO NAZIONALE POTENZA CONVITTO NAZ. " S. ROSA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANZIO N. 6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab PZTD02301A  I. T. COMMERCIALE "F. S. NITTI" - " G. FALCONE " (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANZIO,
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS023004\b\i0\fs20 
\par \tab PZTD024038  I. T. COMMERCIALE I. T. "L. DA VINCI" POTENZA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANCONA, SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS02400X\b\i0\fs20 
\par \tab PZTD02351Q  I. T. COMMERCIALE ITC " FALCONE " CORSO SIRIO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANZIO\b\i0\fs20 
\par \tab PZTL022011  I. T. GEOMETRI I. I. S. "EINSTEIN - DE LORENZO" POTENZA(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SICILIA, 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS022008\b\i0\fs20 
\par \tab PZTL02251A  I. T. GEOMETRI I. I. S. "EINSTEIN - DE LORENZO" POTENZA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SICILIA, 4\b\i0\fs20 
\par \tab PZTF02202T  I. T. INDUSTRIALE "A. EINSTEIN - DE LORENZO" POTENZA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MINOZZI 39 EX VIA PIEMONTE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS022008\b\i0\fs20 
\par \tab PZRA010001  I. P. AGR. E AMBIENTE "G. FORTUNATO" POTENZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. TORRACA 13 (CON SEZ. ASSOC. IN: GENZANO DI LUCANIA, AVIGLIANO (CONV. AN. ), SANT'AR\b\i0\fs20 
\par \tab PZRC023024  I. P. S. COMM. E TURIS. CASA CIRCONDARIALE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA F. TORRACA 13 (CON SEZ. ASSOC. IN: GENZANO DI LUCANIA@ AVIGLIANO (CONV. AN. )@ SANT'AR
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS023004\b\i0\fs20 
\par \tab PZRC023013  I. P. SERVIZI COMM. I. P. C. "G. RACIOPPI " (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANZIO,SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS023004\b\i0\fs20 
\par \tab PZRH01050E  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. S. E. O. A. "UMBERTO DI PASCA" (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANZIO N. 4\b\i0\fs20 
\par \tab PZRH010005  IP SERV. ALB. E RIST. UMBERTO DI PASCA (CONVITTO ANNESSO PZVC03000R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANZIO N 4\b\i0\fs20 
\par \tab PZRI04000C  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "GIORGI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POLA\b\i0\fs20 
\par \tab PZSD030003  ISTITUTO D'ARTE ISTITUTO STATALE D'ARTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANZIO 4\b\i0\fs20 
\par \tab PZST01000N  CONSERV. DI MUSICA GESUALDO DA VENOSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAMMONE N. 1\b\i0\fs20 
\par \tab PZIS022008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. " EINSTEIN - DE LORENZO "\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POTENZA - VIA DON MINOZZI, 39
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PZTF02202T - POTENZA, PZTL022011 - POTENZA\b\i0\fs20 
\par \tab PZIS023004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "F. S. NITTI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POTENZA - VIA ANZIO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PZRC023013 - POTENZA, PZRC023024 - POTENZA, PZTD02301A - POTENZA\b\i0\fs20 
\par \tab PZIS02400X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "L. DA VINCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POTENZA - VIA ANCONA, SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PZPS02401A - POTENZA, PZTD024038 - POTENZA, PZTD024027 - BRIENZA, PZTD024016 - AVIGLIANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PZSS003ZL8  DISTRETTO 003\b\fs24 
\par 
\par \pard PZSSB173K6  COMUNE DI BRIENZA\fs20 
\par \tab PZTD024027  I. T. COMMERCIALE I. T. "ANTONIO FALCE" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA SAN GIULIANO, SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS02400X\b\i0\fs20 
\par \tab PZTD02452L  I. T. COMMERCIALE PROGETTO SIRIO CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA SAN GIULIANO, SNC\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSD010M7  COMUNE DI CORLETO PERTICARA\fs20 
\par \tab PZTF06000E  I. T. INDUSTRIALE "16 AGOSTO 1860"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOLDONI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSE976N3  COMUNE DI MARSICO NUOVO\fs20 
\par \tab PZPS01901V  L. SCIENTIFICO "G. PEANO" MARSICONUOVO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA FONTANELLE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS01900C\b\i0\fs20 
\par \tab PZIS01900C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "G. PEANO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARSICONUOVO - C/DA FONTANELLE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PZPC01901Q - VIGGIANO, PZPS01901V - MARSICO NUOVO\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSE977N2  COMUNE DI MARSICO VETERE\fs20 
\par \tab PZTA04000L  I. T. AGRARIO ISTITUTO OMNICOMPRENSIVO VILLA D'AGRI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRAVERSA ISTITUTO 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSF295P9  COMUNE DI MOLITERNO\fs20 
\par \tab PZTD040003  I. T. COMM. E GEOM. "F. PETRUCCELLI" MOLITERNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. DARAGO, 1\b\i0\fs20 
\par \tab PZTD04050C  I. T. COMM. E GEOM. CORSO SERALE PER GEOMETRI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. DARAGO, 1\b\i0\fs20 
\par \tab PZRI10000V  I. P. I. ARTIGIANATO "GENERALE GIUSEPPE PARISI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ISTRIA N. 1 (CON SEZ. ASSOC. IN: TRAMUTOLA)\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSI305S1  COMUNE DI SANT'ARCANGELO\fs20 
\par \tab PZPS017017  L. SCIENTIFICO SANT'ARCANGELO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ITALIA, 34
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS01700R\b\i0\fs20 
\par \tab PZTD01750B  I. T. COMMERCIALE I. T. C. SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ITALIA, 32\b\i0\fs20 
\par \tab PZTD017013  I. T. COMM. E GEOM. LEONARDO SINISGALLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ITALIA, 32
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS01700R\b\i0\fs20 
\par \tab PZRA010056  I. P. AGR. E AMBIENTE G. FORTUNATO (SEZ. AS. /CONV. AN. PZVC050002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. BRANCATO\b\i0\fs20 
\par \tab PZIS01700R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  CARLO LEVI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN BRANCATO - VIALE ITALIA, 34
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PZPS017017 - SANT'ARCANGELO, PZTD017013 - SANT'ARCANGELO\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSL326V9  COMUNE DI TRAMUTOLA\fs20 
\par \tab PZRI10001X  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA -SEDE COORDINATA DI MOLITERNO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. PECCI, 80\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSL874V9  COMUNE DI VIGGIANO\fs20 
\par \tab PZPC01901Q  L. CLASSICO LICEO CLASSICO VIGGIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PESCHIERE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS01900C\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PZSS004ZM7  DISTRETTO 004\b\fs24 
\par 
\par \pard PZSSE409N1  COMUNE DI LAGONEGRO\fs20 
\par \tab PZPM00101P  IST. MAGISTRALE FRANCESCO DE SARLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANT'ANTUONO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS001007\b\i0\fs20 
\par \tab PZPS00101N  L. SCIENTIFICO DE LORENZO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZA REPUBBLICA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS001007\b\i0\fs20 
\par \tab PZTD060008  I. T. COMM. E GEOM. "V. D'ALESSANDRO" LAGONEGRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/DA VERNETA\b\i0\fs20 
\par \tab PZRA01301D  I. P. AGR. E AMBIENTE G. FORTUNATO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE COLOMBO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS01300D\b\i0\fs20 
\par \tab PZIS001007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUP. "F. DE SARLO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LAGONEGRO - VIA S. ANTUONO, 192
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PZPM00101P - LAGONEGRO, PZPS00101N - LAGONEGRO, PZPS00102P - LATRONICO\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSE474N8  COMUNE DI LATRONICO\fs20 
\par \tab PZPS00102P  L. SCIENTIFICO DE LORENZO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO EMANUELE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS001007\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSE483N6  COMUNE DI LAURIA\fs20 
\par \tab PZPC00601N  L. CLASSICO N. CARLOMAGNO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CERSE DELLO SPEZIALE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS00600A\b\i0\fs20 
\par \tab PZTF00601V  I. T. INDUSTRIALE ITIS "E. FERRARI" LAURIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CERSE DELLO SPEZIALE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS00600A\b\i0\fs20 
\par \tab PZRC01352V  I. P. SERVIZI COMM. CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SOCIO SANITARIO\b\i0\fs20 
\par \tab PZRC01301C  I. P. SERVIZI COMM. LAURIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANSEVERINO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS01300D\b\i0\fs20 
\par \tab PZRI013015  I. P. I. ARTIGIANATO "RUGGERO DI LAURIA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAVITA, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS01300D\b\i0\fs20 
\par \tab PZIS00600A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "N. MIRAGLIA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LAURIA - VIA CERSE DELLO SPEZIALE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PZPC00601N - LAURIA, PZPS00601R - ROTONDA, PZTF00601V - LAURIA\b\i0\fs20 
\par \tab PZIS01300D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  RUGGERO DI LAURIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAVITA, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PZRA01301D - LAGONEGRO, PZRC01301C - LAURIA, PZRI013015 - LAURIA\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSE919N5  COMUNE DI MARATEA\fs20 
\par \tab PZPM01601C  IST. MAGISTRALE FRANCESCO SAVERIO NITTI -LIC. SCIENTIFICO(SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS016001\b\i0\fs20 
\par \tab PZRH016015  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. S. A. R. E IST. TEC. NAUTICO (SEZ. AS. /CONV. AN. PZVC06000\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN FRANCESCO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS016001\b\i0\fs20 
\par \tab PZSL016018  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO STATALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZIA PAGANA N. 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS016001\b\i0\fs20 
\par \tab PZIS016001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "GIOVANNI PAOLO II"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARATEA - VIA SAN FRANCESCO 16
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PZPM01601C - MARATEA, PZRH016015 - MARATEA, PZSL016018 - MARATEA\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSH590R6  COMUNE DI ROTONDA\fs20 
\par \tab PZPS00601R  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO STATALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRO NENNI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS00600A\b\i0\fs24 
\par 
\par PZSSL873V0  COMUNE DI VIGGIANELLO\fs20 
\par \tab PZTD15050X  I. T. COMMERCIALE CORSO SERALE (CORSO SERALE)
\par \tab PZTD15000E  I. T. COMMERCIALE ISTITUTO TECNICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRO NENNI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc PZSS005ZN9  DISTRETTO 005\b\fs24 
\par 
\par \pard PZSSI610S7  COMUNE DI SENISE\fs20 
\par \tab PZPC01801X  L. CLASSICO ISABELLA MORRA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE A. DE GASPERI,42
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS01800L\b\i0\fs20 
\par \tab PZTD01801V  I. T. COMM. E GEOM. LEONARDO SINISGALLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/DA ROTALUPO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  PZIS01800L\b\i0\fs20 
\par \tab PZIS01800L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "L. SINISGALLI" SENISE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SENISE - CONTRADA ROTALUPO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : PZPC01801X - SENISE, PZTD01801V - SENISE
\par }
 