{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 RASS000VR8  PROVINCIA DI RAVENNA
\par \fs20 
\par 
\par \tab RASS000XR6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab RASS000DR1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RASS039ZB0  DISTRETTO 039\b\fs24 
\par 
\par \pard RASSE730X7  COMUNE DI LUGO\fs20 
\par \tab RAPS030001  L. SCIENTIFICO LICEO LUGO "G. RICCI CURBASTRO" (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ORSINI 6\b\i0\fs20 
\par \tab RATD00301D  I. T. COMM. E GEOM. IST. POLO TECNOLOGICO DI LUGO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUMAGNI 26
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RAIS003007\b\i0\fs20 
\par \tab RATF00301Q  I. T. INDUSTRIALE IST. TEC. IND. LE "G. MARCONI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUMAGNI, 24
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RAIS003007\b\i0\fs20 
\par \tab RARC00351G  I. P. S. COMM. E TURIS. E. STOPPA - CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARACCA 62\b\i0\fs20 
\par \tab RARC003016  I. P. S. COMM. E TURIS. IST. POLO PROFESSIONALE DI LUGO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARACCA 62
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RAIS003007\b\i0\fs20 
\par \tab RARI00301V  I. P. I. ARTIGIANATO IST. PROF. IND. ART. "E. MANFREDI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO MATTEOTTI, 55
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RAIS003007\b\i0\fs20 
\par \tab RAIS003007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. TECNICO-PROFESSIONALE DI LUGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUMAGNI, 28
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RARC003016 - LUGO, RARI00301V - LUGO, RATD00301D - LUGO, RATF00301Q - LUGO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RASS040ZR6  DISTRETTO 040\b\fs24 
\par 
\par \pard RASSC553V7  COMUNE DI CERVIA\fs20 
\par \tab RARH01000D  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. E. O. A. - CERVIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE ARTUSI, 7\b\i0\fs20 
\par \tab RARH01050V  IP SERV. ALB. E RIST. IP SERV. ALB. E RIST. CERVIA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. LE ARTUSI,7\b\i0\fs24 
\par 
\par RASSH199A9  COMUNE DI RAVENNA\fs20 
\par \tab RAPC01000L  L. CLASSICO DANTE ALIGHIERI (SEZIONE IST. MAGISTRALE ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ANITA GARIBALDI 2\b\i0\fs20 
\par \tab RAPS01000Q  L. SCIENTIFICO A. ORIANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. BATTISTI 2\b\i0\fs20 
\par \tab RATA008016  I. T. AGRARIO LUIGI PERDISA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'AGRICOLTURA, 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RAIS00800A\b\i0\fs20 
\par \tab RATD03000R  I. T. COMMERCIALE G. GINANNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI 11\b\i0\fs20 
\par \tab RATD030506  I. T. COMMERCIALE G. GINANNI - CORSO SERALE - (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI 11\b\i0\fs20 
\par \tab RATL008013  I. T. GEOMETRI CAMILLO MORIGIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RAIS00800A\b\i0\fs20 
\par \tab RATL00851C  I. T. GEOMETRI CAMILLO MORIGIA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI 6\b\i0\fs20 
\par \tab RATF01000T  I. T. INDUSTRIALE NULLO BALDINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MARCONI, 2\b\i0\fs20 
\par \tab RARC00251Q  I. P. SERVIZI COMM. CORSO SERALE "OLIVETTI" NON ATTIVO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA N. BIXIO\b\i0\fs20 
\par \tab RARC00201A  I. P. SERVIZI COMM. I. P. S. S. C. "A. OLIVETTI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA N. BIXIO 25
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RAIS00200B\b\i0\fs20 
\par \tab RARI00250B  I. P. I. ARTIGIANATO CORSO SERALE "CALLEGARI" NON ATTIVO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMAGO, 18\b\i0\fs20 
\par \tab RARI002013  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. "C. CALLEGARI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMAGO 18
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RAIS00200B\b\i0\fs20 
\par \tab RASD00601G  ISTITUTO D'ARTE ISTITUTO ARTE MOSAICO"G. SEVERINI"RAVENNA(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RAIS00600P\b\i0\fs20 
\par \tab RASD00650X  ISTITUTO D'ARTE ISTITUTO D'ARTE SEVERINI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRO ALIGHIERI, 8\b\i0\fs20 
\par \tab RASL006012  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO "P. L. NERVI" RAVENNA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOMBESI DALL'OVA, 14
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RAIS00600P\b\i0\fs20 
\par \tab RAIS00800A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  CAMILLO MORIGIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RAVENNA - VIA MARCONI, 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RATA008016 - RAVENNA, RATL008013 - RAVENNA\b\i0\fs20 
\par \tab RAIS00200B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IPSSC "A. OLIVETTI"-IPSIA "C. CALLEGARI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RAVENNA - VIA UMAGO N. 18
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RARC00201A - RAVENNA, RARI002013 - RAVENNA\b\i0\fs20 
\par \tab RAIS00600P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  L. A. S. NERVI - I. S. A. SEVERINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RAVENNA - VIA T. DALL'OVA 14
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RASD00601G - RAVENNA, RASL006012 - RAVENNA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RASS041ZS0  DISTRETTO 041\b\fs24 
\par 
\par \pard RASSD458W7  COMUNE DI FAENZA\fs20 
\par \tab RAPC00901D  L. CLASSICO LICEO FAENZA (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARIA DELL'ANGELO 48
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RAIS009006\b\i0\fs20 
\par \tab RATD01000G  I. T. COMM. E GEOM. "A. ORIANI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI 6\b\i0\fs20 
\par \tab RATD010512  I. T. COMM. E GEOM. A. ORIANI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI 6\b\i0\fs20 
\par \tab RATF007013  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. L. BUCCI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVA, 45
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RAIS00700E\b\i0\fs20 
\par \tab RARA00101G  I. P. AGR. E AMBIENTE I. P. S. A. A. FAENZA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIRENZE 194
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RAIS00100G\b\i0\fs20 
\par \tab RARA00150X  I. P. AGR. E AMBIENTE I. P. S. A. A. FAENZA-CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIRENZE, 194\b\i0\fs20 
\par \tab RARC00150V  I. P. SERVIZI COMM. I. P. C. "D. STROCCHI" FAENZA-CORSO SERALE(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MEDAGLIE D'ORO, 92\b\i0\fs20 
\par \tab RARC00101E  I. P. SERVIZI COMM. I. P. C. "D. STROCCHI" FAENZA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MEDAGLIE D'ORO N. 92
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RAIS00100G\b\i0\fs20 
\par \tab RARI007016  I. P. I. ARTIGIANATO FAENZA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVA 45
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RAIS00700E\b\i0\fs20 
\par \tab RASD009013  ISTITUTO D'ARTE ISTITUTO STATALE ARTE - G. BALLARDINI (SEZ. ASSOC. / CORSI PERF. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO BACCARINI, 17
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RAIS009006\b\i0\fs20 
\par \tab RAIS00700E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     T. I. P. L. BUCCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FAENZA - VIA NUOVA 45
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RARI007016 - FAENZA, RATF007013 - FAENZA\b\i0\fs20 
\par \tab RAIS00100G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO PROF. LE DI STATO A. A. S. C. T. P.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FAENZA - VIA FIRENZE N. 194
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RARA00101G - FAENZA, RARC00101E - FAENZA\b\i0\fs20 
\par \tab RAIS009006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  LICEO DI FAENZA. P.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FAENZA - VIA S. MARIA DELL'ANGELO 48
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RAPC00901D - FAENZA, RASD009013 - FAENZA\b\i0\fs24 
\par 
\par RASSH302A8  COMUNE DI RIOLO TERME\fs20 
\par \tab RARH020004  IP SERV. ALB. E RIST. IST. PROF. LE ALBERGHIERO "P. ARTUSI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TARLOMBANI, 7
\par }
 