{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 RCSS000VX8  PROVINCIA DI REGGIO CALABRIA
\par \fs20 
\par 
\par \tab RCSS000XX6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab RCSS000DX1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RCSS030ZX7  DISTRETTO 030\b\fs24 
\par 
\par \pard RCSSH224F3  COMUNE DI REGGIO CALABRIA\fs20 
\par \tab RCPC050008  L. CLASSICO LICEO CLASSICO "TOMMASO CAMPANELLA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOMMASO CAMPANELLA N. 27\b\i0\fs20 
\par \tab RCPC01000T  L. CLASSICO LICEO CLASSICO -CONVITTO "T. CAMPANELLA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASCHENEZ,180\b\i0\fs20 
\par \tab RCPM04000T  IST. MAGISTRALE IM "T. GULLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO VITTORIO EMANUELE 69\b\i0\fs20 
\par \tab RCPS030006  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO "A. VOLTA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MODENA SAN SPERATO\b\i0\fs20 
\par \tab RCPS010001  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO "LEONARDO DA VINCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POSSIDONEA, 8\b\i0\fs20 
\par \tab RCVC010005  CONVITTO NAZIONALE CONVITTO NAZ. LE DI STATO "T. CAMPANELLA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASCHENEZ, 180
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab RCTD05050L  I. T. COMMERCIALE "R. PIRIA"-CORSO SERALE- (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIRIA 2\b\i0\fs20 
\par \tab RCTD050007  I. T. COMMERCIALE "RAFFAELE PIRIA" REGGIO CAL.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIRIA 2\b\i0\fs20 
\par \tab RCTD09000N  I. T. COMMERCIALE TD " GALILEO FERRARIS "\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MODENA 317\b\i0\fs20 
\par \tab RCTL03401R  I. T. GEOMETRI ITG "A. RIGHI" ASS. I. I. S. A. RIGHI RC (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRABOCCHETTO II TRONCO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS034004\b\i0\fs20 
\par \tab RCTE03401T  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) ITAS "M. GUERRISI" ASS. I. I. S. RIGHI RC (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN PROSPERO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS034004\b\i0\fs20 
\par \tab RCTF05000D  I. T. INDUSTRIALE ITI "PANELLA /VALLAURI" REGGIO CALABRIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. CUZZOCREA 22\b\i0\fs20 
\par \tab RCRA026026  I. P. AGR. E AMBIENTE IPA SEZ. ASS. I. I. S. BOCCIONI-FERMI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MESSINA TRAV. IX LATO MONTE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS026005\b\i0\fs20 
\par \tab RCRC026025  I. P. S. COMM. E TURIS. IPSCT ASS. I. I. S. BOCCIONI/FERMI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ITRIA ANGOLO VIA MESSINA SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS026005\b\i0\fs20 
\par \tab RCRI02601R  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "E. FERMI" ASS. I. I. S. BOCCIONI FER(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SBARRE SUP. DIR. LABOCCETTA 25
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS026005\b\i0\fs20 
\par \tab RCSD033015  ISTITUTO D'ARTE IST. ARTE ASS. I. I. S. "PRETI/FRANGIPANE"(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRANGIPANE TRAV. III
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS033008\b\i0\fs20 
\par \tab RCSL033511  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO "M. PRETI" CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALFONSO FRANGIPANE, 9\b\i0\fs20 
\par \tab RCSL03301G  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO STATALE "M. PRETI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALFONSO FRANGIPANE, 9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS033008\b\i0\fs20 
\par \tab RCSM010004  ACC. DI BELLE ARTI REGGIO CALABRIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV LUGLIO 10\b\i0\fs20 
\par \tab RCST010007  CONSERV. DI MUSICA F. CILEA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GEORGIA 16\b\i0\fs20 
\par \tab RCIS026005  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. D'ISTR. SUP. "U. BOCCIONI/FERMI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab REGGIO DI CALABRIA - VIA SBARRE SUP. DIR. LABOCCETTA,25
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RCRA026026 - REGGIO CALABRIA, RCRC026025 - REGGIO CALABRIA, RCRI02601R - REGGIO CALABRIA\b\i0\fs20 
\par \tab RCIS033008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. ISTR. SUP. "M. PRETI/A. FRANGIPANE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab REGGIO CALABRIA - VIA ALFONSO FRANGIPANE, 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RCSD033015 - REGGIO CALABRIA, RCSL03301G - REGGIO CALABRIA\b\i0\fs20 
\par \tab RCIS034004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. ISTR. SUP. "AUGUSTO RIGHI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab REGGIO CALABRIA - VIA TRABOCCHETTO II TRONCO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RCTE03401T - REGGIO CALABRIA, RCTL03401R - REGGIO CALABRIA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RCSS031ZY6  DISTRETTO 031\b\fs24 
\par 
\par \pard RCSSB099Z7  COMUNE DI BOVA MARINA\fs20 
\par \tab RCPS016011  L. SCIENTIFICO L. SC. "EUCLIDE" ASS. IIS EUCLIDE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA MONOSCALCO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS01600E\b\i0\fs20 
\par \tab RCTD01601R  I. T. COMM. E GEOM. ITC BOVA ASS. IIS EUCLIDE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA MONOSCALCO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS01600E\b\i0\fs20 
\par \tab RCIS01600E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO SUPERIORE "EUCLIDE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BOVA MARINA (RC) - C/DA MONOSCALCO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RCPS016011 - BOVA MARINA, RCRH01601P - CONDOFURI, RCTD01603V - BRANCALEONE, RCTD01601R -
\par \tab\tab BOVA MARINA\b\i0\fs24 
\par 
\par RCSSB118Z8  COMUNE DI BRANCALEONE\fs20 
\par \tab RCTD01603V  I. T. COMMERCIALE ITC BRANCALEONE SEZ. ASS. IIS BOVA M. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS01600E\b\i0\fs24 
\par 
\par RCSSC954A9  COMUNE DI CONDOFURI\fs20 
\par \tab RCRH01601P  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSAR CONDOFURI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALINELLA N. 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS01600E\b\i0\fs24 
\par 
\par RCSSF112D4  COMUNE DI MELITO DI PORTO SALVO\fs20 
\par \tab RCPC001014  L. CLASSICO CLASS. "FAMILIARI" ASS. IIS FAMILIARI ME(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA LIBERTA'
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS00100R\b\i0\fs20 
\par \tab RCTD001013  I. T. COMMERCIALE I. T. C. MELITO ASS. I. I. S. FAMILIARI MELI(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SBARRE - VIA REGGIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS00100R\b\i0\fs20 
\par \tab RCRA00101R  I. P. AGR. E AMBIENTE I. P. A. MELITO ASS. I. I. S. FAMILIARI MELI(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EINAUDI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS00100R\b\i0\fs20 
\par \tab RCIS00100R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "FAMILIARI" MELITO P. S.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MELITO PORTO SALVO - VIALE DELLA LIBERTA', SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RCPC001014 - MELITO DI PORTO SALVO, RCRA00101R - MELITO DI PORTO SALVO, RCTD001013 -
\par \tab\tab MELITO DI PORTO SALVO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RCSS032ZZ8  DISTRETTO 032\b\fs24 
\par 
\par \pard RCSSE044C2  COMUNE DI GIOIOSA IONICA\fs20 
\par \tab RCPS19001Q  L. SCIENTIFICO GIOIOSA S. ASSOC. SCIENT. ROCCELLA IONICA(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA PLEBISCITO\b\i0\fs24 
\par 
\par RCSSE956C2  COMUNE DI MARINA DI GIOIOSA IONICA\fs20 
\par \tab RCTN01101G  I. T. TURISMO ITT M. DI GIOIOSA ASS. I. I. S. ZANOTTI BI(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIACOMO MATTEOTTI,47
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS01100B\b\i0\fs20 
\par \tab RCIS01100B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ZANOTTI BIANCO MARINA DI GIOIOSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARINA DI GIOIOSA IONICA - VIA GIACOMO MATTEOTTI 47
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RCTA011017 - CAULONIA, RCTD01101N - MONASTERACE, RCTF01101X - ROCCELLA IONICA,
\par \tab\tab RCTN01101G - MARINA DI GIOIOSA IONICA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RCSS033ZA7  DISTRETTO 033\b\fs24 
\par 
\par \pard RCSSB098Z8  COMUNE DI BOVALINO\fs20 
\par \tab RCPC007013  L. CLASSICO LIC. CLASS. BOVALINO SEZ ANN IIS LA CAVA(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS00700Q\b\i0\fs20 
\par \tab RCPS007016  L. SCIENTIFICO "LA CAVA" BOVALINO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DONNA PALUMBA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS00700Q\b\i0\fs20 
\par \tab RCRC00701P  I. P. SERVIZI COMM. BOVALINO-S. ASS. L. SC. "LA CAVA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALFAGIETRA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS00700Q\b\i0\fs20 
\par \tab RCIS00700Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS F. SCO LA CAVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BOVALINO - VIA ROSARIO PROCOPIO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RCPC007013 - BOVALINO, RCPS007016 - BOVALINO, RCRC00701P - BOVALINO\b\i0\fs24 
\par 
\par RCSSD976B7  COMUNE DI LOCRI\fs20 
\par \tab RCPC02901X  L. CLASSICO LC "IVO OLIVETI" LOCRI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CRISTOFORO COLOMBO 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS02900L\b\i0\fs20 
\par \tab RCPM02000L  IST. MAGISTRALE "G. MAZZINI" LOCRI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI 23\b\i0\fs20 
\par \tab RCPS04000R  L. SCIENTIFICO "ZALEUCO" LOCRI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRANCESCO PANZERA\b\i0\fs20 
\par \tab RCRH08050A  IP SERV. ALB. E RIST. IST. ALB. SERALE LOCRI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA FRANCESCO PANZERA\b\i0\fs20 
\par \tab RCRH080001  IP SERV. ALB. E RIST. IST. PROF. STAT. SERVIZI ALBERGHIERI E RIST(CONVITTO ANNESSO RCVC030\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEVERE N. 01\b\i0\fs20 
\par \tab RCRI010017  I. P. I. ARTIGIANATO LOCRI -S. COORD. IPSIA SIDERNO- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOGGIA\b\i0\fs20 
\par \tab RCSD02901D  ISTITUTO D'ARTE IA "P. PANETTA" LOCRI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CDA RIPOSO/GNURA MOMMA SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS02900L\b\i0\fs20 
\par \tab RCIS02900L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "IVO OLIVETI"/I. A. " PANETTA" LOCRI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCRI - VIA CRISTOFORO COLOMBO 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RCPC02901X - LOCRI, RCSD02901D - LOCRI, RCSL02901X - SIDERNO\b\i0\fs24 
\par 
\par RCSSI725G8  COMUNE DI SIDERNO\fs20 
\par \tab RCTD03101V  I. T. COMMERCIALE "G. MARCONI" SIDERNO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE SASSO MARCONI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS03100L\b\i0\fs20 
\par \tab RCTL031019  I. T. GEOMETRI ITG"PITAGORA"ASS. I. I. S. MARCONI SIDERNO(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TURATI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS03100L\b\i0\fs20 
\par \tab RCRI010006  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. ARTIGIANATO SIDERNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRANDE, 2 (CON SEZ. ASSOC. IN: LOCRI)\b\i0\fs20 
\par \tab RCSL02901X  L. ARTISTICO L. ART. SIDERNO ASS. I. I. S. "OLIVETI"LOCRI(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PROLUNG. C. SO GARIBALDI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS02900L\b\i0\fs20 
\par \tab RCIS03100L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. SUP. "G. MARCONI" SIDERNO LOCRI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SIDERNO - VIALE SASSO MARCONI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RCTD03101V - SIDERNO, RCTL031019 - SIDERNO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RCSS034ZB9  DISTRETTO 034\b\fs24 
\par 
\par \pard RCSSE041C5  COMUNE DI GIOIA TAURO\fs20 
\par \tab RCTD013019  I. T. COMM. E GEOM. ITC "SEVERI". ASS. IIS SEVERI GIOIA T. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALLUPPI,1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS013003\b\i0\fs20 
\par \tab RCTF01301G  I. T. INDUSTRIALE ITI -S. ASS. I. I. S. SEVERI GIOIA T. - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALLUPPI,1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS013003\b\i0\fs20 
\par \tab RCIS013003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "F. SEVERI/GUERRISI"GIOIA/PALMI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GIOIA TAURO - VIA GALLUPPI 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RCSD01301X - PALMI, RCTD013019 - GIOIA TAURO, RCTF01301G - GIOIA TAURO\b\i0\fs24 
\par 
\par RCSSG288E3  COMUNE DI PALMI\fs20 
\par \tab RCPC019019  L. CLASSICO CLASS. "NICOLA PIZI" ASS. IIS PIZI PALMI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE MARTIRI D'UNGHERIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS019002\b\i0\fs20 
\par \tab RCPM010002  IST. MAGISTRALE "CORRADO ALVARO" PALMI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPANELLA\b\i0\fs20 
\par \tab RCPS01901C  L. SCIENTIFICO L. SC. "MARCONI"PALMI-ASS. IIS. PIZI PALMI-(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GAETANO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS019002\b\i0\fs20 
\par \tab RCTA032018  I. T. AGRARIO ITA ASS. I. I. S. EINAUDI PALMI (SEZ. AS. /CONV. AN. RCVC02000Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA TRODIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS03200C\b\i0\fs20 
\par \tab RCTD03201P  I. T. COMMERCIALE I. T. C. ASS. I. I. S. "EINAUDI" PALMI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. GUERRERA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS03200C\b\i0\fs20 
\par \tab RCRI032014  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "FERRARIS"ASS. I. I. S. EINAUDI PALM(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PILLI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS03200C\b\i0\fs20 
\par \tab RCSD01301X  ISTITUTO D'ARTE ARTE PALMI ASS. I. I. S. SEVERI GIOIA T. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FELICE BATTAGLIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS013003\b\i0\fs20 
\par \tab RCIS019002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS "N. PIZI" PALMI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PALMI - VIA SAN GAETANO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RCPC019019 - PALMI, RCPS01901C - PALMI\b\i0\fs20 
\par \tab RCIS03200C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. ISTR. SUP. "EINAUDI" PALMI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PALMI - VIA G. GUERRERA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RCRI032014 - PALMI, RCTA032018 - PALMI, RCTD03201P - PALMI\b\i0\fs24 
\par 
\par RCSSI333G6  COMUNE DI SANT'EUFEMIA D'ASPROMONTE\fs20 
\par \tab RCPS01702T  L. SCIENTIFICO LIC. SC. SANT'EUFEMIA-SS L. SC. BAGNARA C. -(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUPINI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS01700A\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RCSS035ZC8  DISTRETTO 035\b\fs24 
\par 
\par \pard RCSSC710A3  COMUNE DI CINQUEFRONDI\fs20 
\par \tab RCPM05001D  IST. MAGISTRALE IST. MAG. PEDAG. MUSIC. - CINQUEFRONDI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XIII\b\i0\fs24 
\par 
\par RCSSE479C3  COMUNE DI LAUREANA DI BORRELLO\fs20 
\par \tab RCTD014015  I. T. COMMERCIALE LAUREANA-S. ASS. L. SC. ROSARN (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIAZZA DELLA MINERVA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS01400V\b\i0\fs24 
\par 
\par RCSSG791E9  COMUNE DI POLISTENA\fs20 
\par \tab RCPM05000C  IST. MAGISTRALE "G. RECHICHI" POLISTENA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. LOMBARDI (CON SEZ. ASSOC. IN: CINQUEFRONDI)\b\i0\fs20 
\par \tab RCTF030008  I. T. INDUSTRIALE "M. M. MILANO" POLISTENA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLO SPORT\b\i0\fs20 
\par \tab RCTF03050N  I. T. INDUSTRIALE ITI - SERALE -"M. M. MILANO" POLISTENA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRANCESCO JERACE\b\i0\fs20 
\par \tab RCRC00301B  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. C. "RENDA" POLISTENA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VESCOVO MORABITO, 19
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS00300C\b\i0\fs20 
\par \tab RCRC00350Q  I. P. S. COMM. E TURIS. IPC "RENDA" CORSO SERALE POLISTENA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA VESCOVO MORABITO, 19\b\i0\fs20 
\par \tab RCRH003501  IP SERV. ALB. E RIST. IPALB CORSO SERALE POLISTENA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA VESCOVO MORABITO, 19\b\i0\fs20 
\par \tab RCRH00301L  IP SERV. ALB. E RIST. IPALB POLISTENA-SS. IPCT POLISTENA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRANCESCO JERACE,21
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS00300C\b\i0\fs20 
\par \tab RCIS00300C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "G. RENDA" POLISTENA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POLISTENA - VIA VESCOVO MORABITO,19
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RCRC00301B - POLISTENA, RCRH00301L - POLISTENA\b\i0\fs24 
\par 
\par RCSSH558F1  COMUNE DI ROSARNO\fs20 
\par \tab RCPS014019  L. SCIENTIFICO "R. PIRIA" ROSARNO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MODIGLIANI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS01400V\b\i0\fs20 
\par \tab RCRA01401V  I. P. AGR. E AMBIENTE ROSARNO-S. ASS. L. SC. ROSARNO- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA PACE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS01400V\b\i0\fs20 
\par \tab RCIS01400V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "R. PIRIA" ROSARNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROSARNO - VIA MODIGLIANI SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RCPS014019 - ROSARNO, RCRA01401V - ROSARNO, RCTD014015 - LAUREANA DI BORRELLO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RCSS036ZD5  DISTRETTO 036\b\fs24 
\par 
\par \pard RCSSC285A6  COMUNE DI CAULONIA\fs20 
\par \tab RCTA011017  I. T. AGRARIO ITA CAULONIA ASS. IIS Z. BIANCO M. GIOIOSA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS01100B\b\i0\fs24 
\par 
\par RCSSF324D7  COMUNE DI MONASTERACE\fs20 
\par \tab RCTD01101N  I. T. COMMERCIALE ITC MONASTERACE-S. ASS. I. I. S. M. GIOIOSA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASPROMONTE C. DA LUPA S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS01100B\b\i0\fs24 
\par 
\par RCSSH456F9  COMUNE DI ROCCELLA IONICA\fs20 
\par \tab RCPS19000P  L. SCIENTIFICO "P. MAZZONE" ROCCELLA - GIOIOSA IONICA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. CILEA S. N. C. (CON SEZ. ASSOC. IN: GIOIOSA IONICA)\b\i0\fs20 
\par \tab RCTF01101X  I. T. INDUSTRIALE ITI MAIORANA ROCCELLA ASS. IIS M. GIOIOSA(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. FERMI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS01100B\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RCSS037ZE9  DISTRETTO 037\b\fs24 
\par 
\par \pard RCSSC747A9  COMUNE DI CITTANOVA\fs20 
\par \tab RCPC023011  L. CLASSICO LICEO CLASSICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SAN ROCCO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS02300N\b\i0\fs20 
\par \tab RCPS060002  L. SCIENTIFICO L. S. S. "MICHELE GUERRISI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA CASCIARI SNC\b\i0\fs20 
\par \tab RCSD02301E  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA REGINA ELENA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS02300N\b\i0\fs20 
\par \tab RCIS02300N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "V. GERACE" CITTANOVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CITTANOVA - PIAZZA SAN ROCCO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RCPC023011 - CITTANOVA, RCSD02301E - CITTANOVA\b\i0\fs24 
\par 
\par RCSSG082E1  COMUNE DI OPPIDO MAMERTINA\fs20 
\par \tab RCPS022018  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO OPPIDO MAMERTINA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ASPROMONTE 69
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS02200T\b\i0\fs20 
\par \tab RCTF02201A  I. T. INDUSTRIALE IST. TEC. INFORMATICA E TELECOMUNICAZIONI(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ASPROMONTE, 69
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS02200T\b\i0\fs20 
\par \tab RCIS02200T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  OPPIDO MAMERTINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab OPPIDO MAMERTINA - CORSO ASPROMONTE, 69
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RCPS022018 - OPPIDO MAMERTINA, RCTF02201A - OPPIDO MAMERTINA\b\i0\fs24 
\par 
\par RCSSL063I2  COMUNE DI TAURIANOVA\fs20 
\par \tab RCTD01801C  I. T. COMM. E GEOM. ITCG "F. G. GEMELLI CARERI" TAURIANOVA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. S. ALESSIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS018006\b\i0\fs20 
\par \tab RCRA018016  I. P. AGR. E AMBIENTE IPAA TAURIANOVA-S. ASS. ITC TAURIANOVA- (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. SOFIA ALESSIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS018006\b\i0\fs20 
\par \tab RCIS018006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "G. F. GEMELLI CARERI" TAURIANOVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TAURIANOVA - VIA F. S. ALESSIO, 13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RCRA018016 - TAURIANOVA, RCTD01801C - TAURIANOVA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RCSS038ZF6  DISTRETTO 038\b\fs24 
\par 
\par \pard RCSSA552Y0  COMUNE DI BAGNARA CALABRA\fs20 
\par \tab RCPS01701R  L. SCIENTIFICO L. SC. BAGNARA ASS. IIS "E. FERMI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NASTARI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS01700A\b\i0\fs20 
\par \tab RCTF01701V  I. T. INDUSTRIALE ITI BAGNARA -S. ASS. IIS. FERMI BAGNARA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MORELLO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS01700A\b\i0\fs20 
\par \tab RCIS01700A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS "E. FERMI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BAGNARA CALABRA - VIA GIACOMO DENARO, 24
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RCPS01701R - BAGNARA CALABRA, RCPS01702T - SANT'EUFEMIA D'ASPROMONTE, RCRI017012 - VILLA
\par \tab\tab SAN GIOVANNI, RCTF01701V - BAGNARA CALABRA\b\i0\fs24 
\par 
\par RCSSM018K2  COMUNE DI VILLA SAN GIOVANNI\fs20 
\par \tab RCPM036017  IST. MAGISTRALE IST. MAG. ASS. IIS "L. NOSTRO/REPACI" (SEZ. ASSOC. / SEZ. CLASS. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI, 77
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS03600Q\b\i0\fs20 
\par \tab RCTD036012  I. T. COMMERCIALE ITC ASS. I. I. S. "L. NOSTRO/L. REPACI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALCIDE DE GASPERI N. 39 LOCALITA' BOTTARO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS03600Q\b\i0\fs20 
\par \tab RCRH100001  IP SERV. ALB. E RIST. IPALB - TUR VILLA SG. -\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA II NOVEMBRE 61\b\i0\fs20 
\par \tab RCRI017012  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA VILLA SG ASS. I. I. S. FERMI BAGNARA(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA II NOVEMBRE 61
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  RCIS01700A\b\i0\fs20 
\par \tab RCIS03600Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. ISTR. SUP. "L. NOSTRO/L. REPACI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VILLA SAN GIOVANNI - VIA MARCONI, 77
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RCPM036017 - VILLA SAN GIOVANNI, RCTD036012 - VILLA SAN GIOVANNI
\par }
 