{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 RMEE000VS8  PROVINCIA DI ROMA
\par \b0 
\par 
\par 
\par \pard\qc RMEE022ZV1  DISTRETTO 022\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT70800B  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FIUMICINO - VIA G. FONTANA, 13
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN FIUMICINO : RMIC8DM00N
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 022\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEM297F2  COMUNE DI FIUMICINO\fs20 
\par \tab RMEE8DJ03A  ALESSANDRA D'ANGELO (ASSOC. I. C. RMIC8DJ006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO CARLO FORMICHI, 9 TESTA DI LEPRE\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DK014  ARANOVA (ASSOC. I. C. RMIC8DK002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MICHELE ROSI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DJ018  ETTORE MARCHIAFAVA (ASSOC. I. C. RMIC8DJ006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CASTEL SAN GIORGIO, 205 MACCARESE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE83802D  FOCENE (ASSOC. I. C. RMIC83800A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DI FOCENE,298 LOC FOCENE\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DL01X  G. GRASSI (ASSOC. I. C. RMIC8DL00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PORTOCLAUDIO 32 LOC. FIUMICINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DL021  ISOLA SACRA (ASSOC. I. C. RMIC8DL00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA SCAFA 175 LOC. ISOLA SACRA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DN01G  LIDO DEL FARO (ASSOC. I. C. RMIC8DN00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. FONTANA 13/15 LOC. FIUMICINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DH035  OSPEDALE BAMBIN GESU' (OSPED. /ASSOC. I. C. RMIC8DH001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CARLO A PALIDORO LOC. TORRE PALIDORO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DK025  PALIDORO (ASSOC. I. C. RMIC8DK002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CARLO A PALIDORO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DH013  PASSOSCURO (ASSOC. I. C. RMIC8DH001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SERRENTI, 72
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DH024  SAN GIUSTO (ASSOC. I. C. RMIC8DH001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PORTOVENERE 145 FREGENE\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DK036  TORRE IN PIETRA (ASSOC. I. C. RMIC8DK002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DEI TIPOGRAFI, 14
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DJ029  TRAGLIATELLA (ASSOC. I. C. RMIC8DJ006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE PERTUCCE, 29\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DM01Q  VIA CONI ZUGNA (ASSOC. I. C. RMIC8DM00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONI ZUGNA 165 FIUMICINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE83801C  VIA RODANO (ASSOC. I. C. RMIC83800A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RODANO, 5 FIUMICINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DL032  VIA VARSAVIA (ASSOC. I. C. RMIC8DL00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VARSAVIA, 9-11-13 PARCO LEONARDO - PLEIADI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC83800A  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "C. COLOMBO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FIUMICINO - VIA DELL'IPPOCAMPO, 41
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA838006 - FIUMICINO, RMAA838017 - FIUMICINO, RMAA838028 - FIUMICINO, RMEE83801C -
\par \tab\tab FIUMICINO, RMEE83802D - FIUMICINO, RMMM83801B - FIUMICINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DK002  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. TORRIMPIETRA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRIMPIETRA - VIA DI GRANARETTO SNC
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DK00T - FIUMICINO, RMAA8DK01V - FIUMICINO, RMAA8DK02X - FIUMICINO, RMEE8DK014 -
\par \tab\tab FIUMICINO, RMEE8DK025 - FIUMICINO, RMEE8DK036 - FIUMICINO, RMMM8DK013 - FIUMICINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DH001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FREGENE -PASSOSCURO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PASSOSCURO - VIA SERRENTI, 70/72
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DH00R - FIUMICINO, RMAA8DH01T - FIUMICINO, RMAA8DH02V - FIUMICINO, RMEE8DH013 -
\par \tab\tab FIUMICINO, RMEE8DH024 - FIUMICINO, RMEE8DH035 - FIUMICINO, RMMM8DH012 - FIUMICINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DL00T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC G. B. GRASSI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FIUMICINO - VIA DEL SERBATOIO, 32
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DL00N - FIUMICINO, RMAA8DL01P - FIUMICINO, RMAA8DL02Q - FIUMICINO, RMEE8DL01X -
\par \tab\tab FIUMICINO, RMEE8DL021 - FIUMICINO, RMEE8DL032 - FIUMICINO, RMMM8DL01V - FIUMICINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DN00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC LIDO DEL FARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FIUMICINO - VIA G. FONTANA 13
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DN009 - FIUMICINO, RMAA8DN01A - FIUMICINO, RMEE8DN01G - FIUMICINO, RMMM8DN01E -
\par \tab\tab FIUMICINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DJ006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MACCARESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MACCARESE - VIALE CASTEL S. GIORGIO, 205
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DJ002 - FIUMICINO, RMAA8DJ013 - FIUMICINO, RMAA8DJ024 - FIUMICINO, RMAA8DJ035 -
\par \tab\tab FIUMICINO, RMAA8DJ046 - FIUMICINO, RMEE8DJ018 - FIUMICINO, RMEE8DJ029 - FIUMICINO, RMEE8DJ03A - FIUMICINO,
\par \tab\tab RMMM8DJ017 - FIUMICINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DM00N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PORTO ROMANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FIUMICINO - VIA G. BIGNAMI, 26
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DM00D - FIUMICINO, RMAA8DM01E - FIUMICINO, RMEE8DM01Q - FIUMICINO, RMMM8DM01P -
\par \tab\tab FIUMICINO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMEE029ZC6  DISTRETTO 029\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT711007  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIVITAVECCHIA - VIA BARBARANELLI 3 - 3/A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN CIVITAVECCHIA : RMIC8GN009
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 029
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : RMEE71101G - CIVITAVECCHIA, RMMM71101E - CIVITAVECCHIA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEA210T6  COMUNE DI ALLUMIERE\fs20 
\par \tab RMEE89501L  ALLUMIERE C. U. (ASSOC. I. C. RMIC89500E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZA F. TURATI ALLUMIERE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC89500E  ISTITUTO COMPRENSIVO ALLUMIERE VIA DEL FAGGETO, 1\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ALLUMIERE - VIA DEL FAGGETO,1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA89500A - ALLUMIERE, RMAA89501B - ALLUMIERE, RMEE89501L - ALLUMIERE, RMMM89501G -
\par \tab\tab ALLUMIERE\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEC773W3  COMUNE DI CIVITAVECCHIA\fs20 
\par \tab RMEE8B901N  C. COLLODI (ASSOC. I. C. RMIC8B900G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ADIGE CIVITAVECCHIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GP013  C. VECCHIA IV - DON MILANI (ASSOC. I. C. RMIC8GP001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTANUCCI, 138 CIVITAVECCHIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE71101G  CASA DI RECLUSIONE (RUOLO SPECIALE SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TARQUINIA 18
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GP035  CIVITAVECCHIA - AURELIA (ASSOC. I. C. RMIC8GP001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AURELIA NORD, 56 LOC. AURELIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GQ01V  CIVITAVECCHIA I C. LAURENTI (ASSOC. I. C. RMIC8GQ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XVI SETTEMBRE 15 CIVITAVECCHIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GQ02X  CIVITAVECCHIA II - A. CIALDI (ASSOC. I. C. RMIC8GQ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUONARROTI 9/11 CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GP024  CIVITAVECCHIA IV- FUSCO (ASSOC. I. C. RMIC8GP001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON MILANI, SNC CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GN02C  IC CIVITAVECCHIA II - G. RODARI (ASSOC. I. C. RMIC8GN009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA APOLLODORO 88 CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GN01B  IC CIVITAVECCHIA II A DE CURTIS (ASSOC. I. C. RMIC8GN009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALGA CIVITAVECCHIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8B902P  RENATO POSATA (ASSOC. I. C. RMIC8B900G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO CADUTI DI VIA FANI, SNC CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8B903Q  VIA PAPACCHINI (ASSOC. I. C. RMIC8B900G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONS. PAPACCHINI CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GP001  ISTITUTO COMPRENSIVO DON LORENZO MILANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIVITAVECCHIA - VIA MONTANUCCI, 138
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GP00R - CIVITAVECCHIA, RMAA8GP01T - CIVITAVECCHIA, RMAA8GP02V - CIVITAVECCHIA,
\par \tab\tab RMAA8GP03X - CIVITAVECCHIA, RMAA8GP041 - CIVITAVECCHIA, RMAA8GP052 - CIVITAVECCHIA, RMEE8GP013 - CIVITAVECCHIA,
\par \tab\tab RMEE8GP024 - CIVITAVECCHIA, RMEE8GP035 - CIVITAVECCHIA, RMMM8GP012 - CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GN009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA BARBARANELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIVITAVECCHIA - VIA BARBARANELLI,3-3A
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GN005 - CIVITAVECCHIA, RMAA8GN016 - CIVITAVECCHIA, RMAA8GN027 - CIVITAVECCHIA,
\par \tab\tab RMEE8GN01B - CIVITAVECCHIA, RMEE8GN02C - CIVITAVECCHIA, RMMM8GN01A - CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8B900G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA TOSCANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIVITAVECCHIA - VIA TOSCANA, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8B900B - CIVITAVECCHIA, RMAA8B901C - CIVITAVECCHIA, RMAA8B902D - CIVITAVECCHIA,
\par \tab\tab RMAA8B903E - CIVITAVECCHIA, RMAA8B904G - CIVITAVECCHIA, RMEE8B901N - CIVITAVECCHIA, RMEE8B902P - CIVITAVECCHIA,
\par \tab\tab RMEE8B903Q - CIVITAVECCHIA, RMMM8B901L - CIVITAVECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GQ00R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA XVI SETTEMBRE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIVITAVECCHIA - VIA XVI SETTEMBRE 17
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GQ00L - CIVITAVECCHIA, RMAA8GQ01N - CIVITAVECCHIA, RMAA8GQ02P - CIVITAVECCHIA,
\par \tab\tab RMEE8GQ01V - CIVITAVECCHIA, RMEE8GQ02X - CIVITAVECCHIA, RMMM8GQ01T - CIVITAVECCHIA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEI255C6  COMUNE DI SANTA MARINELLA\fs20 
\par \tab RMEE8CA02P  S. MARINELLA C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8CA00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AURELIA 276 S. MARINELLA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CA01N  S. MARINELLA-PIRGUS (ASSOC. I. C. RMIC8CA00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OBERDAN 19 PIRGUS
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CA03Q  S. MARINELLA - VIGNACCE (ASSOC. I. C. RMIC8CA00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ABRUZZI 2 S. MARINELLA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CA00G  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. PIAZZALE DELLA GIOVENTU, 1\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANTA MARINELLA - P. LE DELLA GIOVENTU, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CA00B - SANTA MARINELLA, RMAA8CA01C - SANTA MARINELLA, RMAA8CA02D - SANTA
\par \tab\tab MARINELLA, RMAA8CA03E - SANTA MARINELLA, RMEE8CA01N - SANTA MARINELLA, RMEE8CA02P - SANTA MARINELLA, RMEE8CA03Q
\par \tab\tab - SANTA MARINELLA, RMMM8CA01L - SANTA MARINELLA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEL192E7  COMUNE DI TOLFA\fs20 
\par \tab RMEE89401R  TOLFA C. U. (ASSOC. I. C. RMIC89400P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIZZERA, 19 TOLFA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE89402T  TOLFA S. SEVERA NORD (ASSOC. I. C. RMIC89400P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZA S. PERTINI, 1 LOC. S. SEVERA NORD\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC89400P  ISTITUTO COMPRENSIVO TOLFA C. U. "VIA LIZZERA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TOLFA - VIA LIZZERA, 19
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA89400E - TOLFA, RMAA89402L - TOLFA, RMAA89403N - TOLFA, RMEE89401R - TOLFA,
\par \tab\tab RMEE89402T - TOLFA, RMMM89401Q - TOLFA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMEE030ZS4  DISTRETTO 030\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT72200N  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LADISPOLI - VIA I. DE BEGNAC, 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN LADISPOLI : RMIS05900G
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 030\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEA297T8  COMUNE DI ANGUILLARA SABAZIA\fs20 
\par \tab RMEE20500V  CD ANGUILLARA (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. VERDI, 1 LOC. SAN FRANCESCO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE20501X  ANGUILLARA C. U. VIA VERDI (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. VERDI, 1 LOC. SAN FRANCESCO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE87201X  ANGUILLARA - SCALO (ASSOC. I. C. RMIC87200T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAINELLA 5 LOC. ANGUILLARA SCALO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE205032  ANGUILLARA VIA DEGLI OLEANDRI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI OLEANDRI,6 MONTE LE FORCHE\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC87200T  ISTITUTO COMPRENSIVO S. FRANCESCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ANGUILLARA SABAZIA - VIA S. FRANCESCO, 271
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA87200N - ANGUILLARA SABAZIA, RMAA87201P - ANGUILLARA SABAZIA, RMEE87201X -
\par \tab\tab ANGUILLARA SABAZIA, RMMM87201V - ANGUILLARA SABAZIA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEB114V7  COMUNE DI BRACCIANO\fs20 
\par \tab RMEE8GJ014  BRACCIANO C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8GJ002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRINCIPE DI NAPOLI 35 BRACCIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE871025  VIA DE LECCI 2 (ASSOC. I. C. RMIC871002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI LECCI,54 BRACCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GJ002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC BRACCIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BRACCIANO - VIA PRINCIPE DI NAPOLI, 51
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GJ00T - BRACCIANO, RMAA8GJ01V - BRACCIANO, RMEE8GJ014 - BRACCIANO, RMMM8GJ013 -
\par \tab\tab BRACCIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEB576V6  COMUNE DI CANALE MONTERANO\fs20 
\par \tab RMEE87302R  CANALE MONTERANO C. U. (ASSOC. I. C. RMIC87300N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OMOBONO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEC552W5  COMUNE DI CERVETERI\fs20 
\par \tab RMEE88301A  - VALCANNETO- (ASSOC. I. C. RMIC883008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALESSANDRO SCARLATTI,36 VALCANNETO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE88304D  BORGO SAN MARTINO (ASSOC. I. C. RMIC883008)
\par \tab RMEE88302B  CASETTA MATTEI (ASSOC. I. C. RMIC883008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI CASETTA MATTEI,14 CERVETERI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DD01Q  CERVETERI C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8DD00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTEVENE PALO 338 CERVETERI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE89102A  CERVETERI- DUE CASETTE (ASSOC. I. C. RMIC891007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FURBARA-SASSO SNC DUE CASETTE\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DC021  MARIENI (ASSOC. I. C. RMIC8DC00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIENI S. N. C. CERVETERI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE891019  MARINA DI CERVETERI (ASSOC. I. C. RMIC891007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTEL GIULIANO, 46 FURBARA-CERENOVA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DC01X  SETTEVENE PALO (ASSOC. I. C. RMIC8DC00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTEVENE PALO CERVETERI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DD02R  VIA IOCCHI (ASSOC. I. C. RMIC8DD00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IOCCHI S. N. C. CERVETERI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC883008  ISTITUTO COMPRENSIVO DON MILANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. I TERZI - VIA CASTEL CAMPANILE KM 11,800
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA883004 - CERVETERI, RMAA883026 - CERVETERI, RMAA883048 - CERVETERI, RMEE88301A -
\par \tab\tab CERVETERI, RMEE88302B - CERVETERI, RMEE88304D - CERVETERI, RMMM883019 - CERVETERI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DD00N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CENA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CERVETERI - VIA SETTEVENE PALO, 338
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DD00D - CERVETERI, RMAA8DD01E - CERVETERI, RMAA8DD02G - CERVETERI, RMEE8DD01Q -
\par \tab\tab CERVETERI, RMEE8DD02R - CERVETERI, RMMM8DD01P - CERVETERI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DC00T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC S. D'ACQUISTO CERVETERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CERVETERI - VIA SETTEVENE PALO,33
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DC00N - CERVETERI, RMAA8DC01P - CERVETERI, RMEE8DC01X - CERVETERI, RMEE8DC021 -
\par \tab\tab CERVETERI, RMMM8DC01V - CERVETERI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC891007  ISTITUTO COMPRENSIVO MARINA DI CERVETERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARINA DI CERVETERI - VIA CASTEL GIULIANO 46
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA891003 - CERVETERI, RMAA891025 - CERVETERI, RMAA891036 - CERVETERI, RMEE891019 -
\par \tab\tab CERVETERI, RMEE89102A - CERVETERI, RMMM891018 - CERVETERI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEE900Y4  COMUNE DI MANZIANA\fs20 
\par \tab RMEE87301Q  MANZIANA - GIANNI RODARI (ASSOC. I. C. RMIC87300N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PISA, 21 MANZIANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC87300N  ISTITUTO COMPRENSIVO MANZIANA - VIA PISA, 21\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MANZIANA - VIA PISA, 21
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA87300D - MANZIANA, RMAA87301E - MANZIANA, RMAA87302G - MANZIANA, RMAA87303L - CANALE
\par \tab\tab MONTERANO, RMAA87304N - CANALE MONTERANO, RMEE87301Q - MANZIANA, RMEE87302R - CANALE MONTERANO, RMMM87301P -
\par \tab\tab MANZIANA, RMMM87302Q - CANALE MONTERANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEL401E4  COMUNE DI TREVIGNANO ROMANO\fs20 
\par \tab RMEE871014  SC. PRIMARIA TREVIGNANO ROMANO (ASSOC. I. C. RMIC871002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE SCALETTE, 5 TREVIGNANO ROMANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC871002  ISTITUTO COMPRENSIVO "TOMMASO SILVESTRI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TREVIGNANO ROMANO - PIAZZA VITTORIO EMANUELE III
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA87100T - TREVIGNANO ROMANO, RMAA87101V - TREVIGNANO ROMANO, RMAA87102X - BRACCIANO,
\par \tab\tab RMAA871031 - BRACCIANO, RMEE871014 - TREVIGNANO ROMANO, RMEE871025 - BRACCIANO, RMMM871013 - TREVIGNANO ROMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEM212F3  COMUNE DI LADISPOLI\fs20 
\par \tab RMEE8CJ05T  PRAGA (ASSOC. I. C. RMIC8CJ00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRAGA, SNC LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CJ02P  VARSAVIA (ASSOC. I. C. RMIC8CJ00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VARSAVIA 5 LADISPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CJ06V  BOIETTO (ASSOC. I. C. RMIC8CJ00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRAGA SNC LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DW01B  CORRADO MELONE (ASSOC. I. C. RMIC8DW009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELLAMMARE DI STABIA, 8 LADISPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DX04A  LADISPOLI I -GIOVANNI PAOLO II (ASSOC. I. C. RMIC8DX005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALTAGIRONE S. N. C. LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DX039  LADISPOLI I - GIANNI RODARI (ASSOC. I. C. RMIC8DX005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORINO S. N. C. LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DX017  LADISPOLI I - GIOVANNI FALCONE (ASSOC. I. C. RMIC8DX005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELLAMMARE DI STABIA, 8 LADISPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DX028  LADISPOLI I - ROSARIO LIVATINO (ASSOC. I. C. RMIC8DX005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRATELLI BANDIERA, 29 LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DY024  SCUOLA PRIMARIA (ASSOC. I. C. RMIC8DY001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL GHIRLANDAIO LADISPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DY046  SCUOLA PRIMARIA VIA LAZIO (ASSOC. I. C. RMIC8DY001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAZIO LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DY035  SCUOLA PRIMARIA - GHIRLANDAIO (ASSOC. I. C. RMIC8DY001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL GHIRLANDAIO LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DY057  SCUOLA PRIMARIA VIA RAPALLO (ASSOC. I. C. RMIC8DY001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAPALLO N. 18 LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DW009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CORRADO MELONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LADISPOLI - P. ZZA G. FALCONE S. N. C.
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DW005 - LADISPOLI, RMAA8DW016 - LADISPOLI, RMEE8DW01B - LADISPOLI, RMMM8DW01A -
\par \tab\tab LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DX005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC LADISPOLI I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LADISPOLI - VIA CASTELL. DI STABIA, 8
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DX001 - LADISPOLI, RMAA8DX012 - LADISPOLI, RMAA8DX023 - LADISPOLI, RMAA8DX034 -
\par \tab\tab LADISPOLI, RMAA8DX045 - LADISPOLI, RMEE8DX017 - LADISPOLI, RMEE8DX028 - LADISPOLI, RMEE8DX039 - LADISPOLI,
\par \tab\tab RMEE8DX04A - LADISPOLI, RMMM8DX016 - LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DY001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC LADISPOLI III\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LADISPOLI - VIA LA SPEZIA N. 6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DY00R - LADISPOLI, RMAA8DY01T - LADISPOLI, RMAA8DY02V - LADISPOLI, RMAA8DY03X -
\par \tab\tab LADISPOLI, RMAA8DY041 - LADISPOLI, RMAA8DY052 - LADISPOLI, RMEE8DY024 - LADISPOLI, RMEE8DY035 - LADISPOLI,
\par \tab\tab RMEE8DY046 - LADISPOLI, RMEE8DY057 - LADISPOLI, RMMM8DY012 - LADISPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CJ00G  ISTITUTO COMPRENSIVO ILARIA ALPI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LADISPOLI - VIA VARSAVIA 5
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CJ00B - LADISPOLI, RMAA8CJ01C - LADISPOLI, RMAA8CJ02D - LADISPOLI, RMEE8CJ02P -
\par \tab\tab LADISPOLI, RMEE8CJ05T - LADISPOLI, RMEE8CJ06V - LADISPOLI, RMMM8CJ01L - LADISPOLI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMEE031ZT6  DISTRETTO 031\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT72100T  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAMPAGNANO - VIA B. LESEN, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN CAMPAGNANO DI ROMA : RMIC86600E
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 031\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEB496V3  COMUNE DI CAMPAGNANO DI ROMA\fs20 
\par \tab RMEE86602N  CAMPAGNANO (ASSOC. I. C. RMIC86600E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UNGHERIA, 1 CAMPAGNANO DI ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC86600E  ISTITUTO COMPRENSIVO CAMPAGNANO VIA B. LESEN,2\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAMPAGNANO DI ROMA - VIA B. LESEN, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA86600A - CAMPAGNANO DI ROMA, RMAA86601B - MAZZANO ROMANO, RMAA86602C - CAMPAGNANO DI
\par \tab\tab ROMA, RMEE86601L - MAZZANO ROMANO, RMEE86602N - CAMPAGNANO DI ROMA, RMMM86601G - CAMPAGNANO DI ROMA, RMMM86602L
\par \tab\tab - MAZZANO ROMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEB649V4  COMUNE DI CAPENA\fs20 
\par \tab RMEE868018  CAPENA (ASSOC. I. C. RMIC868006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE868029  CAPENA- S. MARTA (ASSOC. I. C. RMIC868006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIBERINA KM. 17 LOC. S. MARTA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC868006  ISTITUTO COMPRENSIVO CAPENA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PORTONE - VIA DEL MATTATOIO SNC
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA868002 - CAPENA, RMAA868013 - CAPENA, RMAA868024 - CAPENA, RMEE868018 - CAPENA,
\par \tab\tab RMEE868029 - CAPENA, RMMM868017 - CAPENA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEC237W0  COMUNE DI CASTELNUOVO DI PORTO\fs20 
\par \tab RMEE88101P  SCUOLA PRIMARIA C. U. (ASSOC. I. C. RMIC88100L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 5
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE88102Q  SCUOLA PRIMARIA S. LUCIA (ASSOC. I. C. RMIC88100L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIBERINA PONTE STORTO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC88100L  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "GUIDO PITOCCO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELNUOVO DI PORTO - VIA UMBERTO I, N. 20
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA88100C - CASTELNUOVO DI PORTO, RMAA88101D - CASTELNUOVO DI PORTO, RMAA88102E -
\par \tab\tab CASTELNUOVO DI PORTO, RMEE88101P - CASTELNUOVO DI PORTO, RMEE88102Q - CASTELNUOVO DI PORTO, RMMM88101N -
\par \tab\tab CASTELNUOVO DI PORTO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEC784W1  COMUNE DI CIVITELLA SAN PAOLO\fs20 
\par \tab RMEE870018  CIVITELLA S. PAOLO (ASSOC. I. C. RMIC870006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBERTO I, 15 CIVITELLA SAN PAOLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC870006  ISTITUTO COMPRENSIVO IST COMP. STAT. CIVITELLA S. PAOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIVITELLA SAN PAOLO - VIA UMBERTO I, 15
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA870002 - CIVITELLA SAN PAOLO, RMAA870013 - CIVITELLA SAN PAOLO, RMAA870024 -
\par \tab\tab SANT'ORESTE, RMAA870035 - TORRITA TIBERINA, RMAA870046 - NAZZANO, RMAA870057 - PONZANO ROMANO, RMAA870068 -
\par \tab\tab FILACCIANO, RMEE870018 - CIVITELLA SAN PAOLO, RMEE870029 - NAZZANO, RMEE87003A - PONZANO ROMANO, RMEE87004B -
\par \tab\tab SANT'ORESTE, RMMM870017 - TORRITA TIBERINA, RMMM870028 - SANT'ORESTE, RMMM870039 - CIVITELLA SAN PAOLO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEED561X4  COMUNE DI FIANO ROMANO\fs20 
\par \tab RMEE87401G  FIANO C. U. (ASSOC. I. C. RMIC87400D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. GIUSTINIANI, 20 FIANO ROMANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE87402L  FIANO VIA L. GIUSTINIANI, 18 (ASSOC. I. C. RMIC87400D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI GIUSTINIANI 18 FIANO ROMANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE87403N  VIA DELLE CASCATE (ASSOC. I. C. RMIC87400D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE CASCATE 2 FIANO ROMANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC87400D  ISTITUTO COMPRENSIVO FIANO VIA L. GIUSTINIANI, 20\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FIANO ROMANO - VIA L. GIUSTINIANI, 20
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA874009 - FIANO ROMANO, RMAA87401A - FIANO ROMANO, RMAA87402B - FIANO ROMANO,
\par \tab\tab RMEE87401G - FIANO ROMANO, RMEE87402L - FIANO ROMANO, RMEE87403N - FIANO ROMANO, RMMM87401E - FIANO ROMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEED707X3  COMUNE DI FORMELLO\fs20 
\par \tab RMEE885012  FORMELLO (ASSOC. I. C. RMIC88500X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBERTO I, 3
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE885023  FORMELLO - LE RUGHE (ASSOC. I. C. RMIC88500X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SPAGNA N? 1A FORMELLO -LE RUGHE\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC88500X  ISTITUTO COMPRENSIVO FORMELLO VIA UMBERTO,I N. 3\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FORMELLO - VIA UMBERTO I N. 3
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA88500Q - FORMELLO, RMAA88501R - FORMELLO, RMAA88502T - FORMELLO, RMEE885012 -
\par \tab\tab FORMELLO, RMEE885023 - FORMELLO, RMMM885011 - FORMELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEE813Y9  COMUNE DI MAGLIANO ROMANO\fs20 
\par \tab RMEE87902Q  MAGLIANO ROMANO (ASSOC. I. C. RMIC87900L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMANA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEF064Z7  COMUNE DI MAZZANO ROMANO\fs20 
\par \tab RMEE86601L  MAZZANO ROMANO (ASSOC. I. C. RMIC86600E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV APRILE SNC
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEF734Z4  COMUNE DI MORLUPO\fs20 
\par \tab RMEE88601T  MORLUPO C. U. (ASSOC. I. C. RMIC88600Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA NARDUCCI, 1 MORLUPO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE88602V  MORLUPO SCALO (ASSOC. I. C. RMIC88600Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN PELLEGRINO MORLUPO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC88600Q  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO MORLUPO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MORLUPO - VIA G. B. DE MATTIA 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA88600G - MORLUPO, RMAA88601L - MORLUPO, RMAA88602N - MORLUPO, RMEE88601T - MORLUPO,
\par \tab\tab RMEE88602V - MORLUPO, RMMM88601R - MORLUPO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEF857Z6  COMUNE DI NAZZANO\fs20 
\par \tab RMEE870029  NAZZANO - GIUSEPPE MAZZINI (ASSOC. I. C. RMIC870006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANT'ANTIMO, 19 NAZZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEG874A6  COMUNE DI PONZANO ROMANO\fs20 
\par \tab RMEE87003A  PONZANO ROMANO - CARLO STORANI (ASSOC. I. C. RMIC870006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GABRIELE D'ANNUNZIO, 2 PONZANO ROMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEH267B7  COMUNE DI RIANO\fs20 
\par \tab RMEE876028  RIANO - LA ROSTA (ASSOC. I. C. RMIC876005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TADDEIDE LA ROSTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE876017  RIANO C. U. (ASSOC. I. C. RMIC876005)
\par \tab RMIC876005  ISTITUTO COMPRENSIVO RIANO VIA GIOVANNI XXIII\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC MONTECHIARA - VIA GIOVANNI XXIII, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA876001 - RIANO, RMAA876012 - RIANO, RMAA876023 - RIANO, RMAA876034 - RIANO,
\par \tab\tab RMEE876017 - RIANO, RMEE876028 - RIANO, RMMM876016 - RIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEH288B7  COMUNE DI RIGNANO FLAMINIO\fs20 
\par \tab RMEE877013  SCUOLA PRIMARIA PIO MORELLI (ASSOC. I. C. RMIC877001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN ROCCO RIGNANO FLAMINIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC877001  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO "O. ROVERE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIGNANO FLAMINIO - VIA SAN ROCCO, 58
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA87700R - RIGNANO FLAMINIO, RMAA87701T - RIGNANO FLAMINIO, RMEE877013 - RIGNANO
\par \tab\tab FLAMINIO, RMMM877012 - RIGNANO FLAMINIO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEH658B2  COMUNE DI SACROFANO\fs20 
\par \tab RMEE87901P  SACROFANO (ASSOC. I. C. RMIC87900L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. QUATTROCCHI, 4
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC87900L  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO"PADRE PIO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SACROFANO - L. GO ILARIA ALPI, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA87900C - SACROFANO, RMAA87901D - SACROFANO, RMEE87901P - SACROFANO, RMEE87902Q -
\par \tab\tab MAGLIANO ROMANO, RMMM87901N - SACROFANO, RMMM87902P - MAGLIANO ROMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEI352C5  COMUNE DI SANT'ORESTE\fs20 
\par \tab RMEE87004B  S. ORESTE - LUIGI SILOCCHI (ASSOC. I. C. RMIC870006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LORENZO MARZETTI, 9 SANT'ORESTE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMEE032ZV5  DISTRETTO 032\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT718002  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTEROTONDO - VIA XX SETTEMBRE, 42
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN MONTEROTONDO : RMIC88000R
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 032\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEF127Z6  COMUNE DI MENTANA\fs20 
\par \tab RMEE8DP017  MENTANA - C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8DP005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIORGIO 25
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CB01D  MENTANA II - CASALI (ASSOC. I. C. RMIC8CB00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTUCCI, 1 CASALI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CB02E  MENTANA II - CASTELCHIODATO (ASSOC. I. C. RMIC8CB00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI LOC. CASTELCHIODATO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DP005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CITTA'DEI BAMBINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MENTANA - VIA SAN GIORGIO, 25
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DP001 - MENTANA, RMAA8DP012 - MENTANA, RMAA8DP023 - MENTANA, RMEE8DP017 - MENTANA,
\par \tab\tab RMMM8DP016 - MENTANA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CB00B  ISTITUTO COMPRENSIVO MENTANA "VIA PARIBENI, 10"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MENTANA - VIA ROBERTO PARIBENI N. 10
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CB007 - MENTANA, RMAA8CB018 - MENTANA, RMAA8CB029 - MENTANA, RMEE8CB01D - MENTANA,
\par \tab\tab RMEE8CB02E - MENTANA, RMMM8CB01C - MENTANA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEF611Z2  COMUNE DI MONTEROTONDO\fs20 
\par \tab RMEE884016  EZELA BERSACCHI LIBERATI (ASSOC. I. C. RMIC884004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI VITTORIO PRATONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE884038  MONTEROTONDO "O. SCARDELLETTI" (ASSOC. I. C. RMIC884004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALARIA KM 25,9 TORMANCINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE88701N  MONTEROTONDO - "L. CAMPANARI" (ASSOC. I. C. RMIC88700G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE POLLINO, 39 MONTEROTONDO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE88702P  MONTEROTONDO - "RAGGIO DI SOLE" (ASSOC. I. C. RMIC88700G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE PELMO MONTEROTONDO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE88201E  MONTEROTONDO - VIA BUOZZI (ASSOC. I. C. RMIC88200C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. BUOZZI, 18
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE88001V  MONTEROTONDO - VIA KENNEDY (ASSOC. I. C. RMIC88000R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY MONTEROTONDO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE884027  MONTEROTONDO - VIA STADIO (ASSOC. I. C. RMIC884004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STADIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE88203L  MONTEROTONDO- BORGO NUOVO (ASSOC. I. C. RMIC88200C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GARIBALDINI BORGONUOVO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC88000R  ISTITUTO COMPRENSIVO ESPAZIA -MONTEROTONDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTEROTONDO - VIA XX SETTEMBRE, 42 - MONTEROTONDO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA88000L - MONTEROTONDO, RMAA88001N - MONTEROTONDO, RMAA88002P - MONTEROTONDO,
\par \tab\tab RMAA88003Q - MONTEROTONDO, RMEE88001V - MONTEROTONDO, RMMM88001T - MONTEROTONDO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC884004  ISTITUTO COMPRENSIVO IC RAFFAELLO GIOVAGNOLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTEROTONDO - VIA TICINO 72
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA88400X - MONTEROTONDO, RMAA884011 - MONTEROTONDO, RMAA884022 - MONTEROTONDO,
\par \tab\tab RMEE884016 - MONTEROTONDO, RMEE884027 - MONTEROTONDO, RMEE884038 - MONTEROTONDO, RMMM884015 - MONTEROTONDO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC88700G  ISTITUTO COMPRENSIVO IST. COMPRENSIVO L. CAMPANARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTEROTONDO - VIA MONTE POLLINO, 45
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA88700B - MONTEROTONDO, RMAA88701C - MONTEROTONDO, RMAA88702D - MONTEROTONDO,
\par \tab\tab RMAA88703E - MONTEROTONDO, RMAA88704G - MONTEROTONDO, RMEE88701N - MONTEROTONDO, RMEE88702P - MONTEROTONDO,
\par \tab\tab RMMM88701L - MONTEROTONDO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC88200C  ISTITUTO COMPRENSIVO MONTEROTONDO VIA B. BUOZZI, 18\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTEROTONDO - VIALE BRUNO BUOZZI 18
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA882008 - MONTEROTONDO, RMAA882019 - MONTEROTONDO, RMEE88201E - MONTEROTONDO,
\par \tab\tab RMEE88203L - MONTEROTONDO, RMMM88201D - MONTEROTONDO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEM309F1  COMUNE DI FONTE NUOVA\fs20 
\par \tab RMEE87801V  SANDRO PERTINI (ASSOC. I. C. RMIC87800R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VINCENZO CUOCO, 63 TOR LUPARA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE87502C  SCUOLA ELEMENTARE GIANNI RODARI (ASSOC. I. C. RMIC875009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA APPENNINI FONTE NUOVA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8AF01G  VIA BRENNERO (ASSOC. I. C. RMIC8AF00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRENNERO, SNC FONTE NUOVA (RM)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC875009  ISTITUTO COMPRENSIVO "LUIGI PIRANDELLO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FONTE NUOVA - VIA LAGO DI BRACCIANO, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA875005 - FONTE NUOVA, RMAA875016 - FONTE NUOVA, RMEE87502C - FONTE NUOVA, RMMM87501A
\par \tab\tab - FONTE NUOVA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC87800R  ISTITUTO COMPRENSIVO SANDRO PERTINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FONTE NUOVA - VIA VINCENZO CUOCO, 63
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA87800L - FONTE NUOVA, RMAA87801N - FONTE NUOVA, RMEE87801V - FONTE NUOVA, RMMM87801T
\par \tab\tab - FONTE NUOVA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMEE033ZW7  DISTRETTO 033\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT712003  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GUIDONIA/SETTEVILLE - VIA TODINI E MANDORLETO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN GUIDONIA MONTECELIO : RMIC8AH005
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 033 -034\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEE263Y7  COMUNE DI GUIDONIA MONTECELIO\fs20 
\par \tab RMEE8AH017  GIUSEPPE GARIBALDI (ASSOC. I. C. RMIC8AH005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO TODINI 56 SETTEVILLE DI GUIDONIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE897018  GUIDONIA - VIA MARCO AURELIO (ASSOC. I. C. RMIC897006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCO AURELIO GUIDONIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DT021  GUIDONIA III - LA BOTTE (ASSOC. I. C. RMIC8DT00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLE NOCELLO LOC. COLLE NOCELLO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DT032  GUIDONIA III - VILLANOVA (ASSOC. I. C. RMIC8DT00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI, 1 VILLANOVA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8G401G  GUIDONIA MONTECELIO - VIA NUOVA (ASSOC. I. C. RMIC8G400D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVA GUIDONIA MONTECELIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DV01G  GUIDONIA V - ALBUCCIONE (ASSOC. I. C. RMIC8DV00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ALBUCCIONE LOC. ALBUCCIONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DV02L  GUIDONIA V - COLLEFIORITO (ASSOC. I. C. RMIC8DV00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE GINESTRE LOC. COLLEFIORITO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE899021  GUIDONIA VILLALBA - VIA PALERMO (ASSOC. I. C. RMIC89900T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALERMO LOC. VILLALBA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE89901X  GUIDONIA VILLALBA - VIA RIETI (ASSOC. I. C. RMIC89900T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIETI LOC. VILLALBA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DT01X  I. C. GIOVANNI XXIII (ASSOC. I. C. RMIC8DT00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPOLIMPIDO VILLANOVA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DU01Q  IC VIA LA MARMORA-PRIMARIA (ASSOC. I. C. RMIC8DU00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAMARMORA 35 VILLANOVA DI GUIDONIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DU02R  IC VIA LA MARMORA-PRIMARIA (ASSOC. I. C. RMIC8DU00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA Q. SELLA S. N. C. (VIA MORELLI) VILLANOVA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE898014  LEONARDO DA VINCI (ASSOC. I. C. RMIC898002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOUHET, 2 GUIDONIA MONTECELIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8AF02L  VIA MONTE BIANCO (ASSOC. I. C. RMIC8AF00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE BIANCO, SNC LOC. COLLE VERDE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC897006  ISTITUTO COMPRENSIVO DON LORENZO MILANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GUIDONIA - VIA MARCO AURELIO, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA897002 - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA897013 - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA897024 -
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO, RMEE897018 - GUIDONIA MONTECELIO, RMMM897017 - GUIDONIA MONTECELIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AH005  ISTITUTO COMPRENSIVO GIUSEPPE GARIBALDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SETTEVILLE DI GUIDONIA - VIA CARLO TODINI 56
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AH001 - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8AH012 - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8AH023 -
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO, RMEE8AH017 - GUIDONIA MONTECELIO, RMMM8AH016 - GUIDONIA MONTECELIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DU00N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA LA MARMORA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO - VIA LAMARMORA, 35
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DU00D - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8DU01E - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8DU02G -
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO, RMEE8DU01Q - GUIDONIA MONTECELIO, RMEE8DU02R - GUIDONIA MONTECELIO, RMMM8DU01P - GUIDONIA
\par \tab\tab MONTECELIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC89900T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ALBERTO MANZI-GUIDONIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. VILLALBA - VIA TRENTO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA89900N - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA89901P - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA89903R -
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO, RMEE89901X - GUIDONIA MONTECELIO, RMEE899021 - GUIDONIA MONTECELIO, RMMM89901V - GUIDONIA
\par \tab\tab MONTECELIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AF00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DE FILIPPO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. COLLEVERDE - VIA MONTEBIANCO, 29
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AF009 - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8AF01A - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8AF03C - FONTE
\par \tab\tab NUOVA, RMEE8AF01G - FONTE NUOVA, RMEE8AF02L - GUIDONIA MONTECELIO, RMMM8AF01E - GUIDONIA MONTECELIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DT00T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC GIOVANNI XXIII\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. VILLANOVA - VIA GARIBALDI, SNC
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DT00N - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8DT01P - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8DT02Q -
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO, RMEE8DT01X - GUIDONIA MONTECELIO, RMEE8DT021 - GUIDONIA MONTECELIO, RMEE8DT032 - GUIDONIA
\par \tab\tab MONTECELIO, RMMM8DT01V - GUIDONIA MONTECELIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DV00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC GUIDONIA V\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO - VIA ROSATA SNC
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DV009 - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8DV01A - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8DV02B -
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO, RMEE8DV01G - GUIDONIA MONTECELIO, RMEE8DV02L - GUIDONIA MONTECELIO, RMMM8DV01E - GUIDONIA
\par \tab\tab MONTECELIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8G400D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MONTECELIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTECELIO - VIA CIANTI, 4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8G4009 - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8G401A - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA8G402B -
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO, RMEE8G401G - GUIDONIA MONTECELIO, RMEE8G402L - SANT'ANGELO ROMANO, RMMM8G401E - GUIDONIA
\par \tab\tab MONTECELIO, RMMM8G402G - SANT'ANGELO ROMANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC898002  ISTITUTO COMPRENSIVO LEONARDO DA VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO - VIA DOUHET 6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA89800T - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA89801V - GUIDONIA MONTECELIO, RMAA898031 -
\par \tab\tab GUIDONIA MONTECELIO, RMAA898053 - GUIDONIA MONTECELIO, RMEE898014 - GUIDONIA MONTECELIO, RMMM898013 - GUIDONIA
\par \tab\tab MONTECELIO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEE924Y1  COMUNE DI MARCELLINA\fs20 
\par \tab RMEE8AS01B  MARCELLINA (ASSOC. I. C. RMIC8AS009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA REGINA ELENA 45
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AS009  ISTITUTO COMPRENSIVO MARCELLINA VIA A. MANZONI,3\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARCELLINA - VIA A. MANZONI,3
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AS005 - MARCELLINA, RMAA8AS016 - MARCELLINA, RMEE8AS01B - MARCELLINA, RMMM8AS01A -
\par \tab\tab MARCELLINA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEF504Z6  COMUNE DI MONTEFLAVIO\fs20 
\par \tab RMEE8AU013  MONTEFLAVIO (ASSOC. I. C. RMIC8AU001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEF545Z7  COMUNE DI MONTELIBRETTI\fs20 
\par \tab RMEE8AW02D  MONTELIBRETTI - B. GO S. MARIA (ASSOC. I. C. RMIC8AW00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. PARRI BORGO S. MARIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8AW01C  MONTELIBRETTI C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8AW00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA REPUBBLICA, 1
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AW00A  ISTITUTO COMPRENSIVO MONTELIBRETTI PIAZZA DELLA REPU\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTELIBRETTI - P. ZZA REPUBBLICA, 21
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AW006 - MONTELIBRETTI, RMAA8AW017 - MONTELIBRETTI, RMAA8AW028 - MONTELIBRETTI,
\par \tab\tab RMAA8AW039 - MORICONE, RMEE8AW01C - MONTELIBRETTI, RMEE8AW02D - MONTELIBRETTI, RMEE8AW03E - MORICONE, RMMM8AW01B
\par \tab\tab - MONTELIBRETTI, RMMM8AW02C - MORICONE\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEF692Z5  COMUNE DI MONTORIO ROMANO\fs20 
\par \tab RMEE8AU024  MONTORIO ROMANO (ASSOC. I. C. RMIC8AU001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. A. FIORAVANTI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AU001  ISTITUTO COMPRENSIVO MONTORIO ROMANO"PADRE G. GIORGI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTORIO ROMANO - VIA P. A. FIORAVANTI, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AU00R - MONTORIO ROMANO, RMAA8AU01T - NEROLA, RMAA8AU02V - MONTORIO ROMANO,
\par \tab\tab RMEE8AU013 - MONTEFLAVIO, RMEE8AU024 - MONTORIO ROMANO, RMEE8AU035 - NEROLA, RMMM8AU012 - NEROLA, RMMM8AU023 -
\par \tab\tab MONTEFLAVIO, RMMM8AU034 - MONTORIO ROMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEF730Z8  COMUNE DI MORICONE\fs20 
\par \tab RMEE8AW03E  MORICONE (ASSOC. I. C. RMIC8AW00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEF871Z0  COMUNE DI NEROLA\fs20 
\par \tab RMEE8AU035  NEROLA C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8AU001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI LAVATOI NEROLA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEG293A7  COMUNE DI PALOMBARA SABINA\fs20 
\par \tab RMEE8AK03A  PALOMBARA SABINA C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8AK00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RISORGIMENTO SNC PALOMBARA SABINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8AK02N  PALOMBARA - CRETONE (ASSOC. I. C. RMIC8AK00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANZONI CRETONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AK00E  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PALOMBARA SABINA V. LE RISORG\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PALOMBARA SABINA - V. LE RISORGIMENTO 26
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AK00A - PALOMBARA SABINA, RMAA8AK01B - PALOMBARA SABINA, RMAA8AK02C - PALOMBARA
\par \tab\tab SABINA, RMAA8AK035 - PALOMBARA SABINA, RMEE8AK02N - PALOMBARA SABINA, RMEE8AK03A - PALOMBARA SABINA, RMMM8AK01G
\par \tab\tab - PALOMBARA SABINA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEI284C2  COMUNE DI SANT'ANGELO ROMANO\fs20 
\par \tab RMEE8G402L  S. ANGELO ROMANO (ASSOC. I. C. RMIC8G400D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MICOLONGHI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMEE034ZX6  DISTRETTO 034\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT712003  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GUIDONIA/SETTEVILLE - VIA TODINI E MANDORLETO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN GUIDONIA MONTECELIO : RMIC8AH005
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 033 -034\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEB932V1  COMUNE DI CASAPE\fs20 
\par \tab RMEE88803G  CASAPE (ASSOC. I. C. RMIC88800B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRO TESTI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEC203W1  COMUNE DI CASTEL MADAMA\fs20 
\par \tab RMEE8BF016  CASTEL MADAMA (ASSOC. I. C. RMIC8BF004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA LIBERTA', 119
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BF004  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. C. B. CONTE DI CAVOUR\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTEL MADAMA - VIA PIO LA TORRE, SNC
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BF00X - CASTEL MADAMA, RMAA8BF011 - CASTEL MADAMA, RMAA8BF022 - CASTEL MADAMA,
\par \tab\tab RMAA8BF033 - CASTEL MADAMA, RMEE8BF016 - CASTEL MADAMA, RMMM8BF015 - CASTEL MADAMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEC677W5  COMUNE DI CICILIANO\fs20 
\par \tab RMEE8AJ013  CICILIANO (ASSOC. I. C. RMIC8AJ001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA LIBERATA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEG784A4  COMUNE DI POLI\fs20 
\par \tab RMEE88801D  POLI (ASSOC. I. C. RMIC88800B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIVOLI 28
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC88800B  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "POLI VIA TIVOLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POLI - VIA DELLA POLLEDRARA 1/3
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA888007 - POLI, RMAA888018 - POLI, RMEE88801D - POLI, RMEE88802E - SAN GREGORIO DA
\par \tab\tab SASSOLA, RMEE88803G - CASAPE, RMMM88801C - SAN GREGORIO DA SASSOLA, RMMM88802D - POLI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEH942B8  COMUNE DI SAN GREGORIO DA SASSOLA\fs20 
\par \tab RMEE88802E  S. GREGORIO DA SASSOLA (ASSOC. I. C. RMIC88800B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BORGO PIO SNC\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEI125C4  COMUNE DI SAN POLO DEI CAVALIERI\fs20 
\par \tab RMEE893022  S. POLO DEI CAVALIERI (ASSOC. I. C. RMIC89300V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA I MAGGIO SNC\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEL182E5  COMUNE DI TIVOLI\fs20 
\par \tab RMEE27800L  SC. EL. ANNESSA C. N. "A DI SAVOIA" (CONVITTO NAZIONALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA GARIBALDI,1 TIVOLI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE892048  IQBAL MASIH - VIA ROSOLINA (ASSOC. I. C. RMIC892003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSOLINA,136-138 VILLA ADRIANA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8G0029  ISTITUTO COMPRENSIVO TIVOLI III (ASSOC. I. C. RMIC8G0006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. A. CROCE CAMPOLIMPIDO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8G0018  M. TERESA DI CALC. - V. LEONINA (ASSOC. I. C. RMIC8G0006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONINA, 6 VILLA ADRIANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE892037  MARIA MONTESSORI - VIA PATERNO (ASSOC. I. C. RMIC892003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PATERNO,28 PATERNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE27801N  SC. EL. ANNESSA C. N. "A. DI SAVOIA" (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GARIBALDI 4
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE89001D  TIVOLI - BAGNI (ASSOC. I. C. RMIC89000B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NERI, 11 TIVOLI TERME
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE89003G  TIVOLI - G. RODARI (ASSOC. I. C. RMIC89000B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLODI TIVOLI TERME\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE893011  TIVOLI - S. POLO SCALO (ASSOC. I. C. RMIC89300V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI PLATANI SNC TIVOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE89002E  TIVOLI B. GO NUOVO-COLONNELLE (ASSOC. I. C. RMIC89000B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'AERONAUTICA TIVOLI TERME\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F602N  TIVOLI I - DON NELLO DEL RASO (ASSOC. I. C. RMIC8F600E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. BULGARINI 36 TIVOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F601L  TIVOLI I - VIA DEL COLLEGIO (ASSOC. I. C. RMIC8F600E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLEGIO 2 TIVOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE893044  TIVOLI II - ARCI (ASSOC. I. C. RMIC89300V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EMPOLITANA, 253\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE893033  TIVOLI II - IGINO GIORDANI (ASSOC. I. C. RMIC89300V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE PICCHIONI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC89300V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC TIVOLI II - TIVOLI CENTRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TIVOLI - VIA DEI PINI, 19
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA89300P - TIVOLI, RMAA89301Q - SAN POLO DEI CAVALIERI, RMAA89302R - TIVOLI,
\par \tab\tab RMAA89303T - TIVOLI, RMEE893011 - TIVOLI, RMEE893022 - SAN POLO DEI CAVALIERI, RMEE893033 - TIVOLI, RMEE893044 -
\par \tab\tab TIVOLI, RMMM89301X - TIVOLI, RMMM893021 - SAN POLO DEI CAVALIERI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8G0006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC TIVOLI III? - VILLA ADRIANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VILLA ADRIANA - VIA LEONINA, 6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8G0002 - TIVOLI, RMAA8G0013 - TIVOLI, RMAA8G0024 - TIVOLI, RMEE8G0018 - TIVOLI,
\par \tab\tab RMEE8G0029 - TIVOLI, RMMM8G0017 - TIVOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8F600E  ISTITUTO COMPRENSIVO IC TIVOLI I - TIVOLI CENTRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TIVOLI - VIA DEL COLLEGIO 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8F600A - TIVOLI, RMAA8F601B - TIVOLI, RMAA8F602C - TIVOLI, RMEE8F601L - TIVOLI,
\par \tab\tab RMEE8F602N - TIVOLI, RMMM8F601G - TIVOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC892003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC TIVOLI IV? - VILLA ADRIANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VILLA ADRIANA - VIA DELLA LEONINA 8
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA89200V - TIVOLI, RMAA892021 - TIVOLI, RMAA892043 - TIVOLI, RMEE892037 - TIVOLI,
\par \tab\tab RMEE892048 - TIVOLI, RMMM892014 - TIVOLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC89000B  ISTITUTO COMPRENSIVO IC V TIVOLI BAGNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TIVOLI TERME - VIA COLLODI, 6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA890007 - TIVOLI, RMAA890018 - TIVOLI, RMAA890029 - TIVOLI, RMAA89003A - TIVOLI,
\par \tab\tab RMEE89001D - TIVOLI, RMEE89002E - TIVOLI, RMEE89003G - TIVOLI, RMMM89001C - TIVOLI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMEE035ZY8  DISTRETTO 035\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT72300D  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SUBIACO - VIA C. A. DALLA CHIESA S. N. C
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN SUBIACO : RMIC8DZ00R
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 035 -036\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEA062T2  COMUNE DI AFFILE\fs20 
\par \tab RMEE8BE01A  AFFILE (ASSOC. I. C. RMIC8BE008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA TORA 2
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BE008  ISTITUTO COMPRENSIVO "GIOVANNI PAOLO II"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab AFFILE - VIA DELLA TORA 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BE004 - AFFILE, RMAA8BE015 - AFFILE, RMAA8BE026 - AFFILE, RMEE8BE01A - AFFILE,
\par \tab\tab RMEE8BE02B - ARCINAZZO ROMANO, RMEE8BE03C - ARCINAZZO ROMANO, RMMM8BE019 - AFFILE, RMMM8BE02A - ARCINAZZO ROMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEA084T1  COMUNE DI AGOSTA\fs20 
\par \tab RMEE8DZ042  AGOSTA C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8DZ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SAN NICOLA AGOSTA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEA309T4  COMUNE DI ANTICOLI CORRADO\fs20 
\par \tab RMEE8BC01P  ANTICOLI CORRADO (ASSOC. I. C. RMIC8BC00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CADUTI DI TUTTE LE GUERRE ANTICOLI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEA370T5  COMUNE DI ARCINAZZO ROMANO\fs20 
\par \tab RMEE8BE03C  ARCINAZZO - ALTIPIANI (ASSOC. I. C. RMIC8BE008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL PIGLIO ALTIPIANI-ARCINAZZO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BE02B  ARCINAZZO C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8BE008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIORGIO ARCINAZZO ROMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEA446T3  COMUNE DI ARSOLI\fs20 
\par \tab RMEE8BC02Q  ARSOLI (ASSOC. I. C. RMIC8BC00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DELLA REPUBBLICA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BC00L  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO - ARSOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARSOLI - VIA DON MINZONI, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BC00C - ARSOLI, RMAA8BC01D - ARSOLI, RMAA8BC02E - RIOFREDDO, RMEE8BC01P - ANTICOLI
\par \tab\tab CORRADO, RMEE8BC02Q - ARSOLI, RMEE8BC03R - CAMERATA NUOVA, RMEE8BC04T - RIOFREDDO, RMEE8BC05V - ROVIANO,
\par \tab\tab RMMM8BC01N - ARSOLI, RMMM8BC02P - RIOFREDDO, RMMM8BC03Q - ROVIANO, RMMM8BC04R - ANTICOLI CORRADO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEA749T7  COMUNE DI BELLEGRA\fs20 
\par \tab RMEE88903B  BELLEGRA C. U. (ASSOC. I. C. RMIC889007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UNGHERIA,S. N. C. BELLEGRA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC889007  ISTITUTO COMPRENSIVO BELLEGRA - FRANCESCO D'ASSISI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BELLEGRA - VIA P. G. SPOLETINI, 29
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA889003 - BELLEGRA, RMAA889014 - ROIATE, RMAA889025 - BELLEGRA, RMAA889036 - ROCCA
\par \tab\tab SANTO STEFANO, RMEE889019 - ROIATE, RMEE88902A - ROCCA SANTO STEFANO, RMEE88903B - BELLEGRA, RMMM889018 -
\par \tab\tab BELLEGRA, RMMM88903A - ROCCA SANTO STEFANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEB472V6  COMUNE DI CAMERATA NUOVA\fs20 
\par \tab RMEE8BC03R  CAMERATA NUOVA (ASSOC. I. C. RMIC8BC00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DEL POPOLO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEB632V7  COMUNE DI MANDELA\fs20 
\par \tab RMEE8AL04G  MANDELA (ASSOC. I. C. RMIC8AL00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA Q. ORAZIO FLACCO, 4\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEB635V9  COMUNE DI CANTERANO\fs20 
\par \tab RMEE8DZ053  CANTERANO (ASSOC. I. C. RMIC8DZ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENETO, 4\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEC518W5  COMUNE DI CERRETO LAZIALE\fs20 
\par \tab RMEE8AJ035  CERRETO LAZIALE (ASSOC. I. C. RMIC8AJ001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILANESI, 3
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AJ001  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO CERRETO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CERRETO LAZIALE - VIA DELL'IMMAGINETTA, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AJ00R - CERRETO LAZIALE, RMAA8AJ01T - CICILIANO, RMAA8AJ02V - SAMBUCI, RMAA8AJ03X -
\par \tab\tab PISONIANO, RMEE8AJ013 - CICILIANO, RMEE8AJ035 - CERRETO LAZIALE, RMEE8AJ046 - GERANO, RMEE8AJ057 - SAMBUCI,
\par \tab\tab RMMM8AJ012 - CERRETO LAZIALE, RMMM8AJ023 - SAMBUCI, RMMM8AJ034 - CICILIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEC702W7  COMUNE DI CINETO ROMANO\fs20 
\par \tab RMEE8AL01C  CINETO ROMANO (ASSOC. I. C. RMIC8AL00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA 15 NOVEMBRE 6\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEED978X2  COMUNE DI GERANO\fs20 
\par \tab RMEE8AJ046  GERANO C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8AJ001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA REPUBBLICA, 1 GERANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEE576Y5  COMUNE DI LICENZA\fs20 
\par \tab RMEE8AL03E  LICENZA (ASSOC. I. C. RMIC8AL00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MATTEOTTI, 2\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEE908Y9  COMUNE DI MARANO EQUO\fs20 
\par \tab RMEE8DZ064  MARANO EQUO (ASSOC. I. C. RMIC8DZ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEG022A8  COMUNE DI OLEVANO ROMANO\fs20 
\par \tab RMEE8AM018  OLEVANO ROMANO (ASSOC. I. C. RMIC8AM006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA KAROL WOJTYLA, 1
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AM006  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. DI OLEVANO ROMANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab OLEVANO ROMANO - PIAZZA KAROL WOJTYLA, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AM002 - OLEVANO ROMANO, RMAA8AM013 - OLEVANO ROMANO, RMEE8AM018 - OLEVANO ROMANO,
\par \tab\tab RMMM8AM017 - OLEVANO ROMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEH300B7  COMUNE DI RIOFREDDO\fs20 
\par \tab RMEE8BC04T  RIOFREDDO (ASSOC. I. C. RMIC8BC00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DEL MERCATO,1\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEH441B2  COMUNE DI ROCCA SANTO STEFANO\fs20 
\par \tab RMEE88902A  ROCCA S. STEFANO C. U. (ASSOC. I. C. RMIC889007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL COLLE, 52 ROCCA SANTO STEFANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEH494B0  COMUNE DI ROIATE\fs20 
\par \tab RMEE889019  ROIATE (ASSOC. I. C. RMIC889007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCALAMBRA S. N. C.\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEH618B0  COMUNE DI ROVIANO\fs20 
\par \tab RMEE8BC05V  ROVIANO (ASSOC. I. C. RMIC8BC00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DELLA LIBERTA',1\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEH745B5  COMUNE DI SAMBUCI\fs20 
\par \tab RMEE8AJ057  SAMBUCI (ASSOC. I. C. RMIC8AJ001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALBERTO THEODOLI, 3\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEI992C8  COMUNE DI SUBIACO\fs20 
\par \tab RMEE8DZ02X  SUBIACO - OLIVETO PIANO (ASSOC. I. C. RMIC8DZ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OLIVETO PIANO OLIVETO PIANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DZ01V  SUBIACO C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8DZ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA ROMA 28
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DZ031  SUBIACO C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8DZ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. LE DELLE ARTI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DZ00R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC SUBIACO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SUBIACO - VIA C. A. DALLA CHIESA SNC
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DZ00L - SUBIACO, RMAA8DZ01N - SUBIACO, RMAA8DZ02P - SUBIACO, RMAA8DZ03Q -
\par \tab\tab CANTERANO, RMAA8DZ04R - AGOSTA, RMEE8DZ01V - SUBIACO, RMEE8DZ02X - SUBIACO, RMEE8DZ031 - SUBIACO, RMEE8DZ042 -
\par \tab\tab AGOSTA, RMEE8DZ053 - CANTERANO, RMEE8DZ064 - MARANO EQUO, RMMM8DZ01T - SUBIACO, RMMM8DZ02V - AGOSTA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEL851E6  COMUNE DI VICOVARO\fs20 
\par \tab RMEE8AL02D  VICOVARO C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8AL00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO BATTISTI 1 VICOVARO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AL00A  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO - VICOVARO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICOVARO - VIA G. MAZZINI,1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AL006 - VICOVARO, RMAA8AL017 - VICOVARO, RMAA8AL028 - LICENZA, RMAA8AL039 -
\par \tab\tab MANDELA, RMAA8AL04A - CINETO ROMANO, RMEE8AL01C - CINETO ROMANO, RMEE8AL02D - VICOVARO, RMEE8AL03E - LICENZA,
\par \tab\tab RMEE8AL04G - MANDELA, RMMM8AL01B - VICOVARO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMEE036ZZ7  DISTRETTO 036\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT72300D  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SUBIACO - VIA C. A. DALLA CHIESA S. N. C
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN SUBIACO : RMIC8DZ00R
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 035 -036\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEC266W1  COMUNE DI CASTEL SAN PIETRO ROMANO\fs20 
\par \tab RMEE8DR01V  PALESTRINA I - CASTEL S. PIETRO (ASSOC. I. C. RMIC8DR00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRENESTINA CASTEL SAN PIETRO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEC390W1  COMUNE DI CAVE\fs20 
\par \tab RMEE8CD015  SCUOLA PRIMARIA (ASSOC. I. C. RMIC8CD003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MATTEOTTI, 11 CAVE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CD003  ISTITUTO COMPRENSIVO "VIA MATTEOTTI 11"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAVE(RM) - VIA G. MATTEOTTI, 11- CAVE
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CD00V - CAVE, RMAA8CD01X - CAVE, RMEE8CD015 - CAVE, RMMM8CD014 - CAVE\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEED875X1  COMUNE DI GALLICANO NEL LAZIO\fs20 
\par \tab RMEE8AB018  GALLICANO (ASSOC. I. C. RMIC8AB006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ALDO MORO GALLICANO NEL LAZIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AB006  ISTITUTO COMPRENSIVO GALLICANO NEL LAZIO VIA TRE NOV\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GALLICANO NEL LAZIO - VIA TRE NOVEMBRE, 11
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AB002 - GALLICANO NEL LAZIO, RMAA8AB013 - GALLICANO NEL LAZIO, RMEE8AB018 -
\par \tab\tab GALLICANO NEL LAZIO, RMMM8AB017 - GALLICANO NEL LAZIO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEED964X7  COMUNE DI GENAZZANO\fs20 
\par \tab RMEE8AD01X  GENAZZANO G. GARIBALDI (ASSOC. I. C. RMIC8AD00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ACQUA SANTA GENAZZANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AD00T  ISTITUTO COMPRENSIVO GENAZZANO G. GARIBALDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GENAZZANO - VIA DELLA SIGNORETTA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AD00N - GENAZZANO, RMAA8AD01P - GENAZZANO, RMAA8AD02Q - GENAZZANO, RMEE8AD01X -
\par \tab\tab GENAZZANO, RMMM8AD01V - GENAZZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEG274A5  COMUNE DI PALESTRINA\fs20 
\par \tab RMEE8DS014  KAROL WOJTYLA (ASSOC. I. C. RMIC8DS002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA UNGHERIA, 4 PALESTRINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DQ035  SCUOLA PRIMARIA CARCHITTI (ASSOC. I. C. RMIC8DQ001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE VITTORIO VENETO - CARCHITTI PALESTRINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DQ013  SCUOLA PRIMARIA G. MAMELI (ASSOC. I. C. RMIC8DQ001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA VITTORIA,2 PALESTRINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DR02X  SCUOLA PRIMARIA-BARBERINI (ASSOC. I. C. RMIC8DR00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARBERINI PALESTRINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DQ001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC " G. MAMELI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PALESTRINA - VIALE DELLA VITTORIA 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DQ00R - PALESTRINA, RMAA8DQ01T - PALESTRINA, RMAA8DQ041 - PALESTRINA, RMEE8DQ013 -
\par \tab\tab PALESTRINA, RMEE8DQ035 - PALESTRINA, RMMM8DQ012 - PALESTRINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DR00R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC " GIOVANNI PIERLUIGI "\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PALESTRINA - VIA DI VALLE ZAMPEA,2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DR00L - PALESTRINA, RMAA8DR01N - CASTEL SAN PIETRO ROMANO, RMAA8DR02P - PALESTRINA,
\par \tab\tab RMEE8DR01V - CASTEL SAN PIETRO ROMANO, RMEE8DR02X - PALESTRINA, RMMM8DR01T - PALESTRINA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DS002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC KAROL WOJTYLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PALESTRINA - PIAZZA UNGHERIA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DS00T - PALESTRINA, RMAA8DS01V - PALESTRINA, RMAA8DS02X - PALESTRINA, RMAA8DS031 -
\par \tab\tab PALESTRINA, RMEE8DS014 - PALESTRINA, RMMM8DS013 - PALESTRINA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEI400C5  COMUNE DI SAN VITO ROMANO\fs20 
\par \tab RMEE8AN014  ALCIDE DE GASPERI (ASSOC. I. C. RMIC8AN002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRENTO E TRIESTE, 30 SAN VITO ROMANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AN002  ISTITUTO COMPRENSIVO SAN VITO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN VITO ROMANO - VIALE TRENTO E TRIESTE, 30
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AN00T - SAN VITO ROMANO, RMAA8AN01V - SAN VITO ROMANO, RMEE8AN014 - SAN VITO
\par \tab\tab ROMANO, RMMM8AN013 - SAN VITO ROMANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEM141F3  COMUNE DI ZAGAROLO\fs20 
\par \tab RMEE275005  ZAGAROLO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLE DEI FRATI 13
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE275016  275 C. D. "E. DE AMICIS" (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLE DEI FRATI 13 COLLE DEI FRATI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8B301P  VALLE MARTELLA (ASSOC. I. C. RMIC8B300L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO ALFIERI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8A601G  ZAGAROLO - COLLE DEI FRATI (ASSOC. I. C. RMIC8A600D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLLE DEI FRATI N. 3 ZAGAROLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8B300L  ISTITUTO COMPRENSIVO "VIA V. ALFIERI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VALLE MARTELLA ZAGAROLO - VIA V. ALFIERI S. N. C.
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8B300C - ZAGAROLO, RMAA8B301D - ZAGAROLO, RMEE8B301P - ZAGAROLO, RMMM8B301N -
\par \tab\tab ZAGAROLO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8A600D  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO ZAGAROLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ZAGAROLO - VIA COLLE DEI FRATI N. 7
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8A6009 - ZAGAROLO, RMAA8A601A - ZAGAROLO, RMEE8A601G - ZAGAROLO, RMMM8A601E -
\par \tab\tab ZAGAROLO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEM295F4  COMUNE DI SAN CESAREO\fs20 
\par \tab RMEE8AE01Q  SAN CESAREO - EUGENIO GIANNUZZI (ASSOC. I. C. RMIC8AE00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI CEDRI SAN CESAREO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AE00N  ISTITUTO COMPRENSIVO SAN CESAREO - VIA DEI CEDRI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN CESAREO - VIA DEI CEDRI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AE00D - SAN CESAREO, RMAA8AE01E - SAN CESAREO, RMEE8AE01Q - SAN CESAREO, RMMM8AE01P
\par \tab\tab - SAN CESAREO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMEE037ZA9  DISTRETTO 037\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT71300V  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRASCATI - VIA RISORGIMENTO, 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN FRASCATI : RMIC8DE00D
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 037\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEC900W9  COMUNE DI COLONNA\fs20 
\par \tab RMEE8AA01C  COLONNA - TIBERIO GULLUNI (ASSOC. I. C. RMIC8AA00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPOCROCE, 4 COLONNA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AA00A  ISTITUTO COMPRENSIVO TIBERIO GULLUNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLONNA - VIA CAPOCROCE, 4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AA006 - COLONNA, RMAA8AA017 - COLONNA, RMEE8AA01C - COLONNA, RMMM8AA01B - COLONNA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEED773X7  COMUNE DI FRASCATI\fs20 
\par \tab RMEE8DE02L  FRASCATI I ANNA M. LUPACCHINO (ASSOC. I. C. RMIC8DE00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI LATERENZI COCCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DE03N  FRASCATI I- ANDREA TUDISCO (ASSOC. I. C. RMIC8DE00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CISTERNOLE PANTANO SECCO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DE01G  FRASCATI I- E. DANDINI (ASSOC. I. C. RMIC8DE00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RISORGIMENTO 1
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8C302A  I. C. DI FRASCATI - VERMICINO (ASSOC. I. C. RMIC8C3007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VANVITELLI VERMICINO-FRASCATI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8C3019  IC DI FRASCATI- VILLA SCIARRA (ASSOC. I. C. RMIC8C3007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON BOSCO, 8 FRASCATI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8C3007  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. DI FRASCATI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRASCATI - VIA DON BOSCO 8
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8C3003 - FRASCATI, RMAA8C3014 - FRASCATI, RMAA8C3025 - FRASCATI, RMAA8C3036 -
\par \tab\tab FRASCATI, RMEE8C3019 - FRASCATI, RMEE8C302A - FRASCATI, RMMM8C3018 - FRASCATI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DE00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FRASCATI I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRASCATI - VIA RISORGIMENTO, 3
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DE009 - FRASCATI, RMAA8DE01A - FRASCATI, RMAA8DE02B - FRASCATI, RMAA8DE03C -
\par \tab\tab FRASCATI, RMEE8DE01G - FRASCATI, RMEE8DE02L - FRASCATI, RMEE8DE03N - FRASCATI, RMMM8DE01E - FRASCATI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEE204Y8  COMUNE DI GROTTAFERRATA\fs20 
\par \tab RMEE8BT01T  GROTTAFERRATA VIA ROMA (ASSOC. I. C. RMIC8BT00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA, S. N. C. GROTTAFERRATA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BU01N  GROTTAFERRATA-ISIDORO CROCE (ASSOC. I. C. RMIC8BU00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA MARCONI GROTTAFERRATA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BU02P  GROTTAFERRATA-ROSA DI FEO (ASSOC. I. C. RMIC8BU00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. QUATTRUCCI GROTTAFERRATA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BT00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO GROTTAFERRATA-"G. FALCONE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GROTTAFERRATA - VIA GARIBALDI,19
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BT00G - GROTTAFERRATA, RMAA8BT01L - GROTTAFERRATA, RMEE8BT01T - GROTTAFERRATA,
\par \tab\tab RMMM8BT01R - GROTTAFERRATA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BU00G  ISTITUTO COMPRENSIVO GROTTAFERRATA-SAN NILO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GROTTAFERRATA - PIAZZA MARCONI, 7
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BU00B - GROTTAFERRATA, RMAA8BU01C - GROTTAFERRATA, RMAA8BU02D - GROTTAFERRATA,
\par \tab\tab RMEE8BU01N - GROTTAFERRATA, RMEE8BU02P - GROTTAFERRATA, RMMM8BU01L - GROTTAFERRATA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEF477Z1  COMUNE DI MONTECOMPATRI\fs20 
\par \tab RMEE8AC014  MONTECOMPATRI C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8AC002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SERRANTI 1 MONTECOMPATRI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8AC025  MONTECOMPATRI - LAGHETTO (ASSOC. I. C. RMIC8AC002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARMORELLE LAGHETTO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AC002  ISTITUTO COMPRENSIVO PAOLO BORSELLINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTECOMPATRI - VIA G. FELICI, 14
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AC00T - MONTECOMPATRI, RMAA8AC01V - MONTECOMPATRI, RMAA8AC02X - MONTECOMPATRI,
\par \tab\tab RMAA8AC031 - MONTECOMPATRI, RMEE8AC014 - MONTECOMPATRI, RMEE8AC025 - MONTECOMPATRI, RMMM8AC013 - MONTECOMPATRI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEF590Z3  COMUNE DI MONTE PORZIO CATONE\fs20 
\par \tab RMEE8AT017  GIOSUE' CARDUCCI (ASSOC. I. C. RMIC8AT005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA BORGHESE, 1 MONTE PORZIO CATONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8AT028  GIOSUE' CARDUCCI (ASSOC. I. C. RMIC8AT005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA I MAGGIO SNC MONTE PORZIO CATONE\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AT005  ISTITUTO COMPRENSIVO DON LORENZO MILANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTE PORZIO CATONE - VIA COSTAGRANDE, 18/C
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AT001 - MONTE PORZIO CATONE, RMAA8AT012 - MONTE PORZIO CATONE, RMEE8AT017 - MONTE
\par \tab\tab PORZIO CATONE, RMEE8AT028 - MONTE PORZIO CATONE, RMMM8AT016 - MONTE PORZIO CATONE\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEH404B7  COMUNE DI ROCCA DI PAPA\fs20 
\par \tab RMEE8AQ02R  ROCCA DI PAPA C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8AQ00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO COSTITUENTE ROCCA DI PAPA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8AQ03T  ROCCA DI PAPA-CAMPI DI ANNIBALE (ASSOC. I. C. RMIC8AQ00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPI DI ANNIBALE ROCCA DI PAPA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8AQ01Q  ROCCA DI PAPA-COLLE DELLE FATE (ASSOC. I. C. RMIC8AQ00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA ROCCA DI PAPA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AQ00N  ISTITUTO COMPRENSIVO LEONIDA MONTANARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROCCA DI PAPA - VIA C. BATTISTI, 14
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AQ00D - ROCCA DI PAPA, RMAA8AQ01E - ROCCA DI PAPA, RMAA8AQ02G - ROCCA DI PAPA,
\par \tab\tab RMAA8AQ03L - ROCCA DI PAPA, RMEE8AQ01Q - ROCCA DI PAPA, RMEE8AQ02R - ROCCA DI PAPA, RMEE8AQ03T - ROCCA DI PAPA,
\par \tab\tab RMMM8AQ01P - ROCCA DI PAPA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEH432B7  COMUNE DI ROCCA PRIORA\fs20 
\par \tab RMEE8AP021  D. CAMBELLOTTI - PRIMARIA C. F. (ASSOC. I. C. RMIC8AP00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MICHELE LEGA COLLE DI FUORI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8AP01X  D. CAMBELLOTTI - PRIMARIA C. U. (ASSOC. I. C. RMIC8AP00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAARLOUIS 3 - 5 ROCCA PRIORA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AP00T  ISTITUTO COMPRENSIVO D. CAMBELLOTTI - SEDE CENTRALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROCCA PRIORA - VIA DELLA PINETA 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AP00N - ROCCA PRIORA, RMAA8AP01P - ROCCA PRIORA, RMAA8AP02Q - ROCCA PRIORA,
\par \tab\tab RMEE8AP01X - ROCCA PRIORA, RMEE8AP021 - ROCCA PRIORA, RMMM8AP01V - ROCCA PRIORA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMEE038ZB8  DISTRETTO 038\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT724009  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLLEFERRO - VIA SILVIO PELLICO, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN COLLEFERRO : RMIC8DG005
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 038\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEA449T0  COMUNE DI ARTENA\fs20 
\par \tab RMEE8DB014  ARTENA A. DE GASPERI (ASSOC. I. C. RMIC8DB002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. DI VITTORIO ARTENA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8AR02L  ARTENA - MACERE (ASSOC. I. C. RMIC8AR00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TUSCOLANA-C. DA MACERE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DB036  ARTENA - PONTE DEL COLLE (ASSOC. I. C. RMIC8DB002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA ABBAZIA ARTENA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DB025  ARTENA-VIE MUNICIPIO E FORTEZZA (ASSOC. I. C. RMIC8DB002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIE MUNICIPIO E FORTEZZA ARTENA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DB002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ARTENA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARTENA - VIA G. DI VITTORIO 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DB00T - ARTENA, RMAA8DB01V - ARTENA, RMAA8DB02X - ARTENA, RMAA8DB031 - ARTENA,
\par \tab\tab RMAA8DB042 - ARTENA, RMEE8DB014 - ARTENA, RMEE8DB025 - ARTENA, RMEE8DB036 - ARTENA, RMMM8DB013 - ARTENA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AR00D  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO SERANGELI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARTENA - G. MARCONI, 51
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AR009 - ARTENA, RMAA8AR01A - ARTENA, RMAA8AR02B - ARTENA, RMEE8AR02L - ARTENA,
\par \tab\tab RMMM8AR01E - ARTENA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEB828V2  COMUNE DI CARPINETO ROMANO\fs20 
\par \tab RMEE80101T  CARPINETO ROMANO-NICHOLAS GREEN (ASSOC. I. C. RMIC80100Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MATTEOTTI 58 LOC. CARPINETO ROMANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC80100Q  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO LEONE XIII\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CARPINETO ROMANO - VIA SAN PIETRO,30
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA80100G - CARPINETO ROMANO, RMAA80101L - CARPINETO ROMANO, RMAA80102N - GORGA,
\par \tab\tab RMAA80103P - MONTELANICO, RMEE80101T - CARPINETO ROMANO, RMEE80102V - GORGA, RMEE80103X - MONTELANICO,
\par \tab\tab RMMM80101R - CARPINETO ROMANO, RMMM80102T - MONTELANICO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEC858W1  COMUNE DI COLLEFERRO\fs20 
\par \tab RMEE8C201D  COLLEFERRO I G. P. DELFINO (ASSOC. I. C. RMIC8C200B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. BUOZZI 43
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8C202E  COLLEFERRO I - CARLO URBANI (ASSOC. I. C. RMIC8C200B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOTTO 175 COLLEFERRO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8C203G  COLLEFERRO I - SCALO BARCHIESI (ASSOC. I. C. RMIC8C200B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab L. GO SCHIAVI SCALO F. BARCHIESI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DG028  COLLEFERRO II-VIA DANTE (ASSOC. I. C. RMIC8DG005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. ALIGHIERI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DG017  GIOVANNI PAOLO II (ASSOC. I. C. RMIC8DG005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PETRARCA, 43
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8C200B  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. COLLEFERRO I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLLEFERRO - VIA B. BUOZZI 43
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8C2007 - COLLEFERRO, RMAA8C2018 - COLLEFERRO, RMAA8C2029 - COLLEFERRO, RMEE8C201D -
\par \tab\tab COLLEFERRO, RMEE8C202E - COLLEFERRO, RMEE8C203G - COLLEFERRO, RMMM8C201C - COLLEFERRO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DG005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC DON BOSCO COLLEFERRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLLEFERRO - VIA SILVIO PELLICO, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DG001 - COLLEFERRO, RMAA8DG012 - COLLEFERRO, RMAA8DG023 - COLLEFERRO, RMAA8DG034 -
\par \tab\tab GAVIGNANO, RMEE8DG017 - COLLEFERRO, RMEE8DG028 - COLLEFERRO, RMEE8DG039 - GAVIGNANO, RMMM8DG016 - COLLEFERRO,
\par \tab\tab RMMM8DG027 - GAVIGNANO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEED945X5  COMUNE DI GAVIGNANO\fs20 
\par \tab RMEE8DG039  GAVIGNANO (ASSOC. I. C. RMIC8DG005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEE091Y6  COMUNE DI GORGA\fs20 
\par \tab RMEE80102V  SCUOLA ELEMENTARE (ASSOC. I. C. RMIC80100Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. TURATI GORGA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEE392Y7  COMUNE DI LABICO\fs20 
\par \tab RMEE8CE011  LABICO - FILIPPO PASTORE (ASSOC. I. C. RMIC8CE00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FICORONI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CE00V  ISTITUTO COMPRENSIVO LEONARDO DA VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LABICO - VIA LEONARDO DA VINCI N. 34
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CE00P - LABICO, RMAA8CE01Q - LABICO, RMEE8CE011 - LABICO, RMMM8CE01X - LABICO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEF534Z6  COMUNE DI MONTELANICO\fs20 
\par \tab RMEE80103X  SCUOLA ELEMENTARE (ASSOC. I. C. RMIC80100Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MICHELEE MONTELANICO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEI573C3  COMUNE DI SEGNI\fs20 
\par \tab RMEE8AZ021  SEGNI - PANTANO (ASSOC. I. C. RMIC8AZ00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA LA MOLA PANTANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8AZ01X  SEGNI C. U. - T. FALASCA (ASSOC. I. C. RMIC8AZ00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MARCONI 15 SEGNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AZ00T  ISTITUTO COMPRENSIVO SEGNI VIA MARCONI,15\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEGNI - P. ZZA RISORGIMENTO,27
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AZ00N - SEGNI, RMAA8AZ01P - SEGNI, RMAA8AZ02Q - SEGNI, RMAA8AZ03R - SEGNI,
\par \tab\tab RMEE8AZ01X - SEGNI, RMEE8AZ021 - SEGNI, RMMM8AZ01V - SEGNI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEL639E4  COMUNE DI VALMONTONE\fs20 
\par \tab RMEE8BD01E  "PADRE PIO DA PIETRELCINA" (ASSOC. I. C. RMIC8BD00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA EUROPA VALMONTONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CF01R  VALMONTONE - C. SO GARIBALDI (ASSOC. I. C. RMIC8CF00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO GARIBALDI, 38 VALMONTONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CF03V  VALMONTONE - SANT'ANNA (ASSOC. I. C. RMIC8CF00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON GUANELLA, 9 VALMONTONE\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CF02T  VALMONTONE-COLLE S. GIOVANNI (ASSOC. I. C. RMIC8CF00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLE APRANO VALMONTONE\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BD02G  VALMONTONE-COLLE VALLERANO (ASSOC. I. C. RMIC8BD00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. COLLE VALLERANO COLLE VALLERANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BD00C  ISTITUTO COMPRENSIVO CARDINALE ORESTE GIORGI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VALMONTONE - VIA A. GRAMSCI S. N. C.
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BD008 - VALMONTONE, RMAA8BD019 - VALMONTONE, RMAA8BD02A - VALMONTONE, RMEE8BD01E -
\par \tab\tab VALMONTONE, RMEE8BD02G - VALMONTONE, RMMM8BD01D - VALMONTONE\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CF00P  ISTITUTO COMPRENSIVO MADRE TERESA DI CALCUTTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VALMONTONE - CORSO GARIBALDI, 38
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CF00E - VALMONTONE, RMAA8CF01G - VALMONTONE, RMAA8CF02L - VALMONTONE, RMAA8CF03N -
\par \tab\tab VALMONTONE, RMAA8CF04P - VALMONTONE, RMEE8CF01R - VALMONTONE, RMEE8CF02T - VALMONTONE, RMEE8CF03V - VALMONTONE,
\par \tab\tab RMMM8CF01Q - VALMONTONE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMEE039ZC5  DISTRETTO 039\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT71400P  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VELLETRI - VIA FONTANA DALLA ROSA, 159
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN VELLETRI : RMIC8D500D
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 039
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : RMMM714012 - VELLETRI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEL719E7  COMUNE DI VELLETRI\fs20 
\par \tab RMEE8F701C  A. MARIANI (ASSOC. I. C. RMIC8F700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAOLINA, 126 VELLETRI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8D505Q  CASALE (ASSOC. I. C. RMIC8D500D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI CORI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F703E  COLLE CARCIANO - ROSITA ZARFATI (ASSOC. I. C. RMIC8F700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. ZZA DI MARIO S. N. C. VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8D502L  COLLE OTTONE (ASSOC. I. C. RMIC8D500D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA APPIA VECCHIA, 139 VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F8018  COLLE PAGANICO (ASSOC. I. C. RMIC8F8006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI PAGANICO VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F804B  COLLE PALAZZO (ASSOC. I. C. RMIC8F8006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACQUAVIVOLA, 3 VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F702D  COLLE PERINO (ASSOC. I. C. RMIC8F700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLE PERINO, 65 VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8D504P  COLONNELLA (ASSOC. I. C. RMIC8D500D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA ARCIONI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8D501G  FONTANA DELLE ROSE (ASSOC. I. C. RMIC8D500D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FONTANA DELLE ROSE,117 VELLETRI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F9014  G. MARCELLI (ASSOC. I. C. RMIC8F9002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE OBERDAN, 1
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F705L  MALATESTA (ASSOC. I. C. RMIC8F700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VECCHIA DI MALATESTA, 31\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F8029  MERCATORA II (ASSOC. I. C. RMIC8F8006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI FIENILI VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F706N  PRATOLUNGO (ASSOC. I. C. RMIC8F700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRATOLUNGO, 85 VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F803A  SOLE E LUNA (ASSOC. I. C. RMIC8F8006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI CINQUE ARCHI VELLETRI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8D503N  TEVOLA (ASSOC. I. C. RMIC8D500D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA TEVOLA TEVOLA-CIGLIOLO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F704G  VIA NOVELLI (ASSOC. I. C. RMIC8F700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VELLETRI-CENTRO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8F9002  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VELLETRI CENTRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VELLETRI - VIALE OBERDAN, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8F900T - VELLETRI, RMAA8F901V - VELLETRI, RMAA8F902X - VELLETRI, RMEE8F9014 -
\par \tab\tab VELLETRI, RMMM8F9013 - VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8D500D  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VELLETRI NORD\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VELLETRI - VIA FONTANA DELLA ROSA 159
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8D5009 - VELLETRI, RMAA8D501A - VELLETRI, RMAA8D502B - VELLETRI, RMAA8D503C -
\par \tab\tab VELLETRI, RMAA8D504D - VELLETRI, RMEE8D501G - VELLETRI, RMEE8D502L - VELLETRI, RMEE8D503N - VELLETRI, RMEE8D504P
\par \tab\tab - VELLETRI, RMEE8D505Q - VELLETRI, RMMM8D501E - VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8F8006  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VELLETRI SUD-OVEST\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VELLETRI - VIA ACQUAVIVOLA,3
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8F8002 - VELLETRI, RMAA8F8013 - VELLETRI, RMAA8F8024 - VELLETRI, RMAA8F8035 -
\par \tab\tab VELLETRI, RMAA8F8046 - VELLETRI, RMAA8F8057 - VELLETRI, RMEE8F8018 - VELLETRI, RMEE8F8029 - VELLETRI, RMEE8F803A
\par \tab\tab - VELLETRI, RMEE8F804B - VELLETRI, RMMM8F8017 - VELLETRI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8F700A  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA ACCADEMIA DELLA CUCINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VELLETRI - VIA PAOLINA, 126
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8F7006 - VELLETRI, RMAA8F7017 - VELLETRI, RMAA8F7028 - VELLETRI, RMAA8F7039 -
\par \tab\tab VELLETRI, RMAA8F704A - VELLETRI, RMAA8F705B - VELLETRI, RMAA8F706C - VELLETRI, RMAA8F707D - VELLETRI, RMEE8F701C
\par \tab\tab - VELLETRI, RMEE8F702D - VELLETRI, RMEE8F703E - VELLETRI, RMEE8F704G - VELLETRI, RMEE8F705L - VELLETRI,
\par \tab\tab RMEE8F706N - VELLETRI, RMMM8F701B - VELLETRI\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEM207F9  COMUNE DI LARIANO\fs20 
\par \tab RMEE8BR049  CRISTOFORO COLOMBO (ASSOC. I. C. RMIC8BR004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA MARTIRI DELLA LIBERTA' COLLE FIORENTINO - LARIANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BR038  GALILEO GALILEI-LARIANO (ASSOC. I. C. RMIC8BR004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COLLE CAGIOLI CENTOCAPPELLE - LARIANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BR027  LARIANO "GUGLIELMO MARCONI" (ASSOC. I. C. RMIC8BR004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSEPPE GARIBALDI COLLE CUPELLONE - LARIANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BR016  LEONARDO DA VINCI (ASSOC. I. C. RMIC8BR004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEVERE VIA TEVERE - LARIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BR004  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO LARIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARIANO - VIA URBANO IV, 3
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BR00X - LARIANO, RMAA8BR011 - LARIANO, RMAA8BR022 - LARIANO, RMEE8BR016 - LARIANO,
\par \tab\tab RMEE8BR027 - LARIANO, RMEE8BR038 - LARIANO, RMEE8BR049 - LARIANO, RMMM8BR015 - LARIANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMEE040ZS8  DISTRETTO 040\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT725005  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIAMPINO - VIA MURA DEI FRANCESI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN CIAMPINO : RMMM535008
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 040\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEE958Y0  COMUNE DI MARINO\fs20 
\par \tab RMEE8A702C  "ALESSANDRO SILVESTRI" (ASSOC. I. C. RMIC8A7009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE MOLETTE LOC. CASTELLUCCIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8A701B  "ANNA FRANK" (ASSOC. I. C. RMIC8A7009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDINAL PIZZARDO LOC. FRATTOCCHIE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8A703D  MARINO - IPPOLITO NIEVO (ASSOC. I. C. RMIC8A7009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FANTINOLI LOC. FRATTOCCHIE\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8A101C  MARINO - SANDRO PERTINI (ASSOC. I. C. RMIC8A100A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA ROSA VENERINI MARINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8A102D  MARINO - V. D'AZEGLIO (ASSOC. I. C. RMIC8A100A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL GIARDINO VECCHIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8A4021  MARINO - V. LE REPUBBLICA (ASSOC. I. C. RMIC8A400T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA REPUBBLICA S. MARIA DELLE MOLE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8A4032  MARINO-"GIUSEPPE VERDI" (ASSOC. I. C. RMIC8A400T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARONCELLI FRAZ. S. MARIA DELLE MOLE\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8A704E  MARINO-ELSA MORANTE (ASSOC. I. C. RMIC8A7009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA N. TOMMASEO, 25 LOC. SPIGARELLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8A100A  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MARINO CENTRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARINO - VIA OLO GALBANI S. N. C.
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8A1006 - MARINO, RMAA8A1017 - MARINO, RMAA8A1028 - MARINO, RMAA8A1039 - MARINO,
\par \tab\tab RMEE8A101C - MARINO, RMEE8A102D - MARINO, RMMM8A101B - MARINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8A400T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC S. MARIA DELLE MOLE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. S. MARIA DELLE MOLE - VIA G. PRATI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8A400N - MARINO, RMAA8A401P - MARINO, RMAA8A402Q - MARINO, RMAA8A403R - MARINO,
\par \tab\tab RMEE8A4021 - MARINO, RMEE8A4032 - MARINO, RMMM8A401V - MARINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8A7009  ISTITUTO COMPRENSIVO PRIMO LEVI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. FRATTOCCHIE - VIA PALAVERTA, 69
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8A7005 - MARINO, RMAA8A7027 - MARINO, RMAA8A7038 - MARINO, RMAA8A7049 - MARINO,
\par \tab\tab RMAA8A705A - MARINO, RMEE8A701B - MARINO, RMEE8A702C - MARINO, RMEE8A703D - MARINO, RMEE8A704E - MARINO,
\par \tab\tab RMMM8A701A - MARINO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEM272F6  COMUNE DI CIAMPINO\fs20 
\par \tab RMEE220001  CIAMPINO I - V. BACHELET (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DUE GIUGNO, 16 CIAMPINO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE22100R  DIR. DID. STAT. "CIAMPINO II" (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOLOGNA SNC CIAMPINO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8A001L  CIAMPINO - C. PIRZIO BIROLI (ASSOC. I. C. RMIC8A000E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. BIROLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE220023  CIAMPINO I-GIANNI RODARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MURA DEI FRANCESI, 189 CIAMPINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE220034  CIAMPINO I-LUIGI VOLPICELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALERMO, 9 CIAMPINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE220012  CIAMPINO I-VITTORIO BACHELET (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DUE GIUGNO, 16 CIAMPINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE221041  CIAMPINO II - ALBERT SABIN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ACQUA ACETOSA ACQUACETOSA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE221052  CIAMPINO II - M. L. KING\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOLOGNA LOC. CASABIANCA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE22101T  CIAMPINO II - P. SARRO (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE KENNEDY LOC. FOLGARELLE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE22103X  CIAMPINO II - TOMMASO ROSSI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BLERIOT\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8A000E  ISTITUTO COMPRENSIVO CIAMPINO "L. DA VINCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIAMPINO - VIALE J. F. KENNEDY, 139
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8A000A - CIAMPINO, RMAA8A002C - CIAMPINO, RMEE8A001L - CIAMPINO, RMMM8A001G -
\par \tab\tab CIAMPINO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMEE041ZT5  DISTRETTO 041\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT71500E  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POMEZIA - VIA DELLA TECNICA, 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN POMEZIA : RMIC8D400N
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 041\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEG811A6  COMUNE DI POMEZIA\fs20 
\par \tab RMEE8A9035  "E. PESTALOZZI"PRIMARIA 1 (ASSOC. I. C. RMIC8A9001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. A. DALLA CHIESA N. 23 TORVAIANICA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8A9046  "E. PESTALOZZI"PRIMARIA 2 (ASSOC. I. C. RMIC8A9001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. A. DALLA CHIESA N. 25 TORVAIANICA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8A8039  PIAZZA ALDO MORO (ASSOC. I. C. RMIC8A8005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ALDO MORO S. N. C. POMEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F502T  POMEZIA - L. GO CINCINNATO (ASSOC. I. C. RMIC8F500P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO CINCINNATO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GZ01P  POMEZIA - MARTIN PESCATORE (ASSOC. I. C. RMIC8GZ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORRALBA FRAZ. MARTIN PESCATORE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8A8028  POMEZIA I - VIA CRESCENZI (ASSOC. I. C. RMIC8A8005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CRESCENZI POMEZIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F501R  POMEZIA II GESCAL (ASSOC. I. C. RMIC8F500P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MATTEOTTI, 7
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8D401Q  PRIMARIA S. PROCULA (ASSOC. I. C. RMIC8D400N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE VITTORIE, 3 POMEZIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8D402R  PRIMARIA G. D'ORAZIO (ASSOC. I. C. RMIC8D400N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARDEATINA KM 20,500 N. 4 POMEZIA - LOC. S. PALOMBA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8D403T  PRIMARIA G. MARTINELLI (ASSOC. I. C. RMIC8D400N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTAGNETTA N. 27/B POMEZIA- FRAZ. CASTAGNETTA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GZ02Q  TORVAIANICA ALTA (ASSOC. I. C. RMIC8GZ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI TORVAIANICA ALTA, S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8A9001  ISTITUTO COMPRENSIVO "ENRICO PESTALOZZI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORVAIANICA - VIA GRAN BRETAGNA N. 35
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8A900R - POMEZIA, RMAA8A903X - POMEZIA, RMAA8A9041 - POMEZIA, RMAA8A9052 - POMEZIA,
\par \tab\tab RMEE8A9035 - POMEZIA, RMEE8A9046 - POMEZIA, RMMM8A9012 - POMEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GZ00L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC MARTIN PESCATORE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORVAJANICA - VIA DANIMARCA, 163
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GZ00C - POMEZIA, RMAA8GZ01D - POMEZIA, RMAA8GZ02E - POMEZIA, RMEE8GZ01P - POMEZIA,
\par \tab\tab RMEE8GZ02Q - POMEZIA, RMMM8GZ01N - POMEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8D400N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC POMEZIA VIA DELLA TECNICA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POMEZIA - VIA DELLA TECNICA 3
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8D400D - POMEZIA, RMAA8D401E - POMEZIA, RMAA8D402G - POMEZIA, RMAA8D403L - POMEZIA,
\par \tab\tab RMEE8D401Q - POMEZIA, RMEE8D402R - POMEZIA, RMEE8D403T - POMEZIA, RMMM8D401P - POMEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8F500P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA GIACOMO MATTEOTTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POMEZIA - VIA GIACOMO MATTEOTTI, 7
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8F500E - POMEZIA, RMAA8F501G - POMEZIA, RMAA8F502L - POMEZIA, RMAA8F503N - POMEZIA,
\par \tab\tab RMAA8F504P - POMEZIA, RMEE8F501R - POMEZIA, RMEE8F502T - POMEZIA, RMMM8F501Q - POMEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8A8005  ISTITUTO COMPRENSIVO ORAZIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab POMEZIA - VIA FRATELLI BANDIERA, 29
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8A8001 - POMEZIA, RMAA8A8034 - POMEZIA, RMEE8A8028 - POMEZIA, RMEE8A8039 - POMEZIA,
\par \tab\tab RMMM8A8016 - POMEZIA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEM213F2  COMUNE DI ARDEA\fs20 
\par \tab RMEE8DA018  ARDEA II - TOR S. LORENZO (ASSOC. I. C. RMIC8DA006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TANARO SNC ARDEA - TOR S. LORENZO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8C801C  ARDEA III - NUOVA FLORIDA (ASSOC. I. C. RMIC8C800A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VARESE ARDEA - NUOVA FLORIDA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8C9018  C. U. GIACOMO MANZU' (ASSOC. I. C. RMIC8C9006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAZIO SNC ARDEA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8C803E  PIAN DI FRASSO (ASSOC. I. C. RMIC8C800A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STRAMPELLI LOC. PIAN DI FRASSO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8C802D  VIA VERONA (ASSOC. I. C. RMIC8C800A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERONA SNC ARDEA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8C9006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ARDEA I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANT ANTONIO - ARDEA - VIA LAURENTINA KM. 32,500
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8C9002 - ARDEA, RMAA8C9013 - ARDEA, RMAA8C9024 - ARDEA, RMEE8C9018 - ARDEA,
\par \tab\tab RMMM8C9017 - ARDEA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DA006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ARDEA II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARDEA-TOR S. LORENZO - VIA CAMPO DI CARNE 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DA002 - ARDEA, RMAA8DA013 - ARDEA, RMAA8DA024 - ARDEA, RMAA8DA035 - ARDEA,
\par \tab\tab RMEE8DA018 - ARDEA, RMMM8DA017 - ARDEA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8C800A  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ARDEA III\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARDEA - NUOVA FLORIDA - VIA VICENZA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8C8006 - ARDEA, RMAA8C8017 - ARDEA, RMAA8C8028 - ARDEA, RMEE8C801C - ARDEA,
\par \tab\tab RMEE8C802D - ARDEA, RMEE8C803E - ARDEA, RMMM8C801B - ARDEA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMEE042ZV9  DISTRETTO 042\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT71600A  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ALBANO LAZIALE - VIA VIRGILIO, 29
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ALBANO LAZIALE : RMIC8GB00T
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 042\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEA132T6  COMUNE DI ALBANO LAZIALE\fs20 
\par \tab RMEE8AX018  ALBANO - CANCELLIERA (ASSOC. I. C. RMIC8AX006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PANTANELLE CANCELLIERA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8AY014  ALBANO - CECCHINA (ASSOC. I. C. RMIC8AY002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STAZIONE LOC. CECCHINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GB01X  ALBANO I - COLLODI (ASSOC. I. C. RMIC8GB00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIRGILIO, 29 ALBANO LAZIALE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8AX03A  J. CIUFFINI BERNARDINI-ALBANO (ASSOC. I. C. RMIC8AX006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORINO LOC. PAVONA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GB021  VIA ROSSINI (ASSOC. I. C. RMIC8GB00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ALBANO LAZIALE\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AX006  ISTITUTO COMPRENSIVO "ANTONIO GRAMSCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. PAVONA - VIA PESCARA S. N. C.
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AX002 - ALBANO LAZIALE, RMAA8AX013 - ALBANO LAZIALE, RMAA8AX024 - ALBANO LAZIALE,
\par \tab\tab RMEE8AX018 - ALBANO LAZIALE, RMEE8AX03A - ALBANO LAZIALE, RMMM8AX017 - ALBANO LAZIALE\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GB00T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ALBANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ALBANO - VIA VIRGILIO, 29
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GB00N - ALBANO LAZIALE, RMAA8GB01P - ALBANO LAZIALE, RMAA8GB02Q - ALBANO LAZIALE,
\par \tab\tab RMEE8GB01X - ALBANO LAZIALE, RMEE8GB021 - ALBANO LAZIALE, RMMM8GB01V - ALBANO LAZIALE\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AY002  ISTITUTO COMPRENSIVO IST. COMPR. ALBANO LOC. CECCHINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CECCHINA - PIAZZA XXV APRILE
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AY00T - ALBANO LAZIALE, RMAA8AY01V - ALBANO LAZIALE, RMAA8AY02X - ALBANO LAZIALE,
\par \tab\tab RMEE8AY014 - ALBANO LAZIALE, RMMM8AY013 - ALBANO LAZIALE\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEA401T6  COMUNE DI ARICCIA\fs20 
\par \tab RMEE8A3036  BERNINI (ASSOC. I. C. RMIC8A3002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDINAL F. CHIGI, 1 ARICCIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8A3047  LIVIO TEMPESTA (ASSOC. I. C. RMIC8A3002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITO VOLTERRA, 23 ARICCIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8A3058  TRILUSSA (ASSOC. I. C. RMIC8A3002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL TESORO, 1 ARICCIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8A3014  ARICCIA - G. RODARI (ASSOC. I. C. RMIC8A3002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORIOLANO LOC. FONTANA DI PAPA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8A3025  DON MILANI (ASSOC. I. C. RMIC8A3002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIA, 8 ARICCIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8A3002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VITO VOLTERRA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARICCIA - VIA STRADA NUOVA S. N. C.
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8A300T - ARICCIA, RMAA8A301V - ARICCIA, RMAA8A302X - ARICCIA, RMAA8A3031 - ARICCIA,
\par \tab\tab RMAA8A3042 - ARICCIA, RMAA8A3053 - ARICCIA, RMEE8A3014 - ARICCIA, RMEE8A3025 - ARICCIA, RMEE8A3036 - ARICCIA,
\par \tab\tab RMEE8A3047 - ARICCIA, RMEE8A3058 - ARICCIA, RMMM8A3013 - ARICCIA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEC116W6  COMUNE DI CASTEL GANDOLFO\fs20 
\par \tab RMEE8A502R  SCUOLA PRIMARIA LAGHETTO (ASSOC. I. C. RMIC8A500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NETTUNENSE LOC. LAGHETTO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8A501Q  SCUOLA PRIMARIA LE MOLE (ASSOC. I. C. RMIC8A500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MOLE LOC. LE MOLE\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8A500N  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO CASTELGAND\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELGANDOLFO - VIA UGO LA MALFA 3
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8A500D - CASTEL GANDOLFO, RMAA8A501E - CASTEL GANDOLFO, RMEE8A501Q - CASTEL
\par \tab\tab GANDOLFO, RMEE8A502R - CASTEL GANDOLFO, RMMM8A501P - CASTEL GANDOLFO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEC767W5  COMUNE DI LANUVIO\fs20 
\par \tab RMEE8BG012  LANUVIO - VILLAGGIO BELLAVISTA (ASSOC. I. C. RMIC8BG00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NETTUNENSE,263\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BH01T  LANUVIO C. U. SCUOLA PRIMARIA (ASSOC. I. C. RMIC8BH00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SFORZA CESARINI, 22 LANUVIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BG023  LANUVIO-PASCOLARE (ASSOC. I. C. RMIC8BG00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADA PASCOLARE LOC. PASCOLARE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BH03X  VIA TERRACINI (ASSOC. I. C. RMIC8BH00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBERTO TERRACINI S. N. C. LANUVIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BG00X  ISTITUTO COMPRENSIVO ETTORE MAJORANA-LANUVIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LANUVIO-LOC. PASCOLARE - VIA CARLO MAX S. N. C.
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BG00Q - LANUVIO, RMAA8BG01R - LANUVIO, RMAA8BG02T - LANUVIO, RMEE8BG012 - LANUVIO,
\par \tab\tab RMEE8BG023 - LANUVIO, RMMM8BG011 - LANUVIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BH00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO LANUVIO "MARIANNA DIONIGI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LANUVIO - VIA SANTA MARIA DELLA PACE, 55
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BH00G - LANUVIO, RMAA8BH01L - NEMI, RMAA8BH02N - LANUVIO, RMEE8BH01T - LANUVIO,
\par \tab\tab RMEE8BH02V - NEMI, RMEE8BH03X - LANUVIO, RMMM8BH01R - NEMI, RMMM8BH02T - LANUVIO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEED972X8  COMUNE DI GENZANO DI ROMA\fs20 
\par \tab RMEE8BA013  GENZANO - LANDI (ASSOC. I. C. RMIC8BA001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PEDICA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BA024  GENZANO II - E. DE AMICIS (ASSOC. I. C. RMIC8BA001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. DE AMICIS GENZANO DI ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BA035  GENZANO II MARCHESI (ASSOC. I. C. RMIC8BA001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SELVA GENZANO DI ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BJ01N  SCUOLA PRIMARIA " A. MANZONI" (ASSOC. I. C. RMIC8BJ00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO PUGLIA, S. N. C. GENZANO DI ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BJ024  SCUOLA PRIMARIA " G. PASCOLI" (ASSOC. I. C. RMIC8BJ00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA D. ALIGHIERI, 1 GENZANO DI ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BA001  ISTITUTO COMPRENSIVO GENZANO - VIA S. CARLINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GENZANO DI ROMA - VIA DE AMICIS, 12
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BA00R - GENZANO DI ROMA, RMAA8BA01T - GENZANO DI ROMA, RMAA8BA02V - GENZANO DI
\par \tab\tab ROMA, RMAA8BA03X - GENZANO DI ROMA, RMEE8BA013 - GENZANO DI ROMA, RMEE8BA024 - GENZANO DI ROMA, RMEE8BA035 -
\par \tab\tab GENZANO DI ROMA, RMMM8BA012 - GENZANO DI ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BJ00G  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO "F. DE SANC\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GENZANO DI ROMA - V. LE V. VENETO, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BJ00R - GENZANO DI ROMA, RMAA8BJ01T - GENZANO DI ROMA, RMEE8BJ01N - GENZANO DI
\par \tab\tab ROMA, RMEE8BJ024 - GENZANO DI ROMA, RMMM8BJ01L - GENZANO DI ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEF865Z7  COMUNE DI NEMI\fs20 
\par \tab RMEE8BH02V  NEMI (ASSOC. I. C. RMIC8BH00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA ROMA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMEE043ZW6  DISTRETTO 043\b\fs20 
\par \pard\tab RMCT717006  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NETTUNO - VIA OLMATA, 86
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN NETTUNO : RMIC8D2002
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 043\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEA323T1  COMUNE DI ANZIO\fs20 
\par \tab RMEE8C5011  ANZIO I - VIA AMBROSINI (ASSOC. I. C. RMIC8C500V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AMBROSINI, 6
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8C5099  ANZIO I SARAGAT ORAT. S. RITA (ASSOC. I. C. RMIC8C500V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORATORIO S. RITA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DF01B  ANZIO II - ACQUA DEL TURCO (ASSOC. I. C. RMIC8DF009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MARCONI, 161
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DF02C  ANZIO II - FALASCHE (ASSOC. I. C. RMIC8DF009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA JENNE LOC. FALASCHE\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8DF03D  ANZIO II SPALVIERA - SACIDA (ASSOC. I. C. RMIC8DF009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIPRIANI VILLAGGIO SACIDA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8C4015  ANZIO IV - MIGLIORAMENTO (ASSOC. I. C. RMIC8C4003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA INDIPENDENZA, 1 MIGLIORAMENTO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8C409D  ANZIO IV- V. LE SEVERIANO (ASSOC. I. C. RMIC8C4003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE SEVERIANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8C601R  ANZIO V "LEONARDO DA VINCI" (ASSOC. I. C. RMIC8C600P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE TUBEROSE LIDO DEI PINI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8C701L  I. C. ANZIO III - CARLO COLLODI (ASSOC. I. C. RMIC8C700E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MACHIAVELLI LAVINIO STAZIONE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8C703P  I. C. ANZIO III - EX ANMIL (ASSOC. I. C. RMIC8C700E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LUNGOMARE CELESTE ANZIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8C702N  I. C. ANZIO III - GIANNI RODARI (ASSOC. I. C. RMIC8C700E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GAROFANI ANZIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8C410G  I. C. ANZIO IV VILLA CLAUDIA (ASSOC. I. C. RMIC8C4003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIRRENO VILLA CLAUDIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8C500V  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. ANZIO I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ANZIO - VIA AMBROSINI, 6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8C500P - ANZIO, RMAA8C501Q - ANZIO, RMAA8C502R - ANZIO, RMEE8C5011 - ANZIO,
\par \tab\tab RMEE8C5099 - ANZIO, RMMM8C501X - ANZIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8DF009  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. ANZIO II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ANZIO - VIALE G. MARCONI, 161
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8DF005 - ANZIO, RMAA8DF016 - ANZIO, RMAA8DF027 - ANZIO, RMAA8DF038 - ANZIO,
\par \tab\tab RMEE8DF01B - ANZIO, RMEE8DF02C - ANZIO, RMEE8DF03D - ANZIO, RMMM8DF01A - ANZIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8C700E  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. ANZIO III\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LAVINIO STAZIONE-ANZIO - VIA MACHIAVELLI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8C700A - ANZIO, RMAA8C701B - ANZIO, RMAA8C702C - ANZIO, RMEE8C701L - ANZIO,
\par \tab\tab RMEE8C702N - ANZIO, RMEE8C703P - ANZIO, RMMM8C701G - ANZIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8C4003  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. ANZIO IV\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ANZIO - VIA ARDEATINA 81
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8C400V - ANZIO, RMAA8C401X - ANZIO, RMAA8C4032 - ANZIO, RMAA8C4043 - ANZIO,
\par \tab\tab RMEE8C4015 - ANZIO, RMEE8C409D - ANZIO, RMEE8C410G - ANZIO, RMMM8C4014 - ANZIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8C600P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC ANZIO V\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ANZIO - VIA GOLDONI 12
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8C600E - ANZIO, RMAA8C601G - ANZIO, RMAA8C602L - ANZIO, RMEE8C601R - ANZIO,
\par \tab\tab RMMM8C601Q - ANZIO\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEEF880Z3  COMUNE DI NETTUNO\fs20 
\par \tab RMEE30700B  CD NETTUNO (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVOUR 61 NETTUNO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE30704G  A.EUFEMI  TRE CANCELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE GRUGNOLE TRE CANCELLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE30701C  ANGELO CASTELLANI (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVOUR 61 NETTUNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE30702D  CADOLINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CADOLINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8D301X  COMPRENSIVO NETTUNO IV (ASSOC. I. C. RMIC8D300T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. VISCA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8D002D  NETTUNO I - SANDALO DI LEVANTE (ASSOC. I. C. RMIC8D000A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. SANDALO DI LEVANTE\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8D1018  NETTUNO III - S. MARIA GORETTI (ASSOC. I. C. RMIC8D1006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEULADA S. N. C. CRETAROSSA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8D001C  NETTUNO III- GIANNI RODARI (ASSOC. I. C. RMIC8D000A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOLOMITI SAN GIACOMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE30703E  PISCINA CARDILLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACITREZZA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8D2014  SANTA BARBARA (ASSOC. I. C. RMIC8D2002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA BARBARA NETTUNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8D300T  ISTITUTO COMPRENSIVO COMPRENSIVO NETTUNO IV\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NETTUNO - VIA VISCA, 26/A
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8D300N - NETTUNO, RMAA8D301P - NETTUNO, RMAA8D302Q - NETTUNO, RMEE8D301X - NETTUNO,
\par \tab\tab RMMM8D301V - NETTUNO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8D000A  ISTITUTO COMPRENSIVO IC NETTUNO I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NETTUNO - VIA ROMANA, 187
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8D0006 - NETTUNO, RMAA8D0017 - NETTUNO, RMAA8D0028 - NETTUNO, RMAA8D0039 - NETTUNO,
\par \tab\tab RMEE8D001C - NETTUNO, RMEE8D002D - NETTUNO, RMMM8D001B - NETTUNO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8D1006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC NETTUNO II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NETTUNO - VIA CAP. D. CANDUCCI, 15
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8D1002 - NETTUNO, RMAA8D1013 - NETTUNO, RMAA8D1024 - NETTUNO, RMEE8D1018 - NETTUNO,
\par \tab\tab RMMM8D1017 - NETTUNO\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8D2002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC NETTUNO III\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NETTUNO - VIA OLMATA, 86
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8D200T - NETTUNO, RMAA8D201V - NETTUNO, RMEE8D2014 - NETTUNO, RMMM8D2013 - NETTUNO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc RMEEH501B4  COMUNE DI ROMA\b\fs24 
\par 
\par \pard RMEE009ZC8  DISTRETTO 009\fs20 
\par \tab RMCT70000R  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELL'ESQUILINO, 31
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC81400T
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 009 -010\b\i0\fs20 
\par \tab RMCT720002  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA AFFOGALASINO, 120
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8B800Q
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 009 -023 -024 -027
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : RMEE72001A - ROMA, RMMM72002A - ROMA, RMMM72003B - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE81703D  BACCARINI (ASSOC. I. C. RMIC817009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SFORZA 2\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE80803P  BADINI (ASSOC. I. C. RMIC80800E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA SANT'ALESSIO, 34 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE81701B  BONGHI (ASSOC. I. C. RMIC817009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GUICCIARDINI 8
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE806055  CADLOLO (ASSOC. I. C. RMIC80600V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA RONDINELLA 2\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE72001A  CASA CIRCOND. CUST. PREV. R. COELI (RUOLO SPECIALE SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA LUNGARA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE81401X  DI DONATO (ASSOC. I. C. RMIC81400T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BIXIO 85
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE805026  FRANCHETTI (ASSOC. I. C. RMIC805003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA G. L. BERNINI 26\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE818028  GIANTURCO (ASSOC. I. C. RMIC818005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA PALOMBELLA, 4
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE806044  GRILLI (ASSOC. I. C. RMIC80600V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA A. GARIBALDI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE806011  OSPEDALE BAMBIN GESU' (OSPED. /ASSOC. I. C. RMIC80600V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ONOFRIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE819024  PESTALOZZI (ASSOC. I. C. RMIC819001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEBELLO 120 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE805015  QUATTRO NOVEMBRE (ASSOC. I. C. RMIC805003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VOLTA 41
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE819013  REGINA ELENA (ASSOC. I. C. RMIC819001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUGLIE 6 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE80801L  REGINA MARGHERITA (ASSOC. I. C. RMIC80800E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DELL'ORTO 2 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE818017  RUSPOLI (ASSOC. I. C. RMIC818005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GESU' E MARIA 28 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE818039  SETTEMBRINI (ASSOC. I. C. RMIC818005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL LAVATORE 38 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE806022  TAVANI ARQUATI (ASSOC. I. C. RMIC80600V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LUNGOTEVERE FARNESINA,11 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE806033  TRENTO E TRIESTE (ASSOC. I. C. RMIC80600V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GIUBBONARI 41
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8D601B  VITTORINO DA FELTRE (ASSOC. I. C. RMIC8D6009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. DA FELTRE 2
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC80800E  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. REGINA MARGHERITA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA MADONNA DELL'ORTO 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA80800A - ROMA, RMAA80801B - ROMA, RMEE80801L - ROMA, RMEE80803P - ROMA, RMMM80801G -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC805003  ISTITUTO COMPRENSIVO "ELSA MORANTE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA A. VOLTA 41
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE805015 - ROMA, RMEE805026 - ROMA, RMMM805014 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC818005  ISTITUTO COMPRENSIVO "ENNIO QUIRINO VISCONTI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELLA PALOMBELLA 4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE818017 - ROMA, RMEE818028 - ROMA, RMEE818039 - ROMA, RMMM818016 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC81400T  ISTITUTO COMPRENSIVO DANIELE MANIN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELL'ESQUILINO, 31
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA81400N - ROMA, RMAA81401P - ROMA, RMEE81401X - ROMA, RMMM81401V - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8D6009  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA DELLE CARINE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELLE CARINE 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8D6005 - ROMA, RMAA8D6016 - ROMA, RMEE8D601B - ROMA, RMMM8D601A - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC80600V  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO VIRGILIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA GIULIA 25
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE806011 - ROMA, RMEE806022 - ROMA, RMEE806033 - ROMA, RMEE806044 - ROMA, RMEE806055 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM80601X - ROMA, RMMM806021 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC819001  ISTITUTO COMPRENSIVO REGINA ELENA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA PUGLIE 6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA81900R - ROMA, RMAA81901T - ROMA, RMAA81902V - ROMA, RMEE819013 - ROMA, RMEE819024 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM819012 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC817009  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA GUICCIARDINI, 8\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA GUICCIARDINI 8
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE81701B - ROMA, RMEE81703D - ROMA, RMMM81701A - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEE010ZS9  DISTRETTO 010\fs20 
\par \tab RMCT70000R  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELL'ESQUILINO, 31
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC81400T
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 009 -010\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE00700R  MONTESSORI (CIRCOLO DIDATTICO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. M. GORETTI 41 ROMA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8D8024  ALESSI (ASSOC. I. C. RMIC8D8001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FLAMINIA 225 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EA01V  BARTOLOMEI (ASSOC. I. C. RMIC8EA00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASMARA 32 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EB01P  FERRINI (ASSOC. I. C. RMIC8EB00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI VILLA GHIGI 22
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BL013  GRAZIOLI LANTE DELLA ROVERE (ASSOC. I. C. RMIC8BL001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEVERE 22 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BS012  IST. STAT. SORDOMUTI - ELEM. (R. SPEC/ASSOC. I. C. RMIC8BS00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NOMENTANA, 56
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8D901V  MAZZINI (ASSOC. I. C. RMIC8D900R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VOLSINIO 25
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE00701T  MONTESSORI (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARIA GORETTI 41
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8D7028  PRINCIPESSA MAFALDA (ASSOC. I. C. RMIC8D7005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LOVANIO 15 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8D8013  RONCONI (ASSOC. I. C. RMIC8D8001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. A. MICHELI 21 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8D7017  SAN PIO X (ASSOC. I. C. RMIC8D7005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCIONI 14 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EA02X  VENTI SETTEMBRE (ASSOC. I. C. RMIC8EA00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NOVARA 22 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8D902X  VIA SANTA MARIA GORETTI (ASSOC. I. C. RMIC8D900R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA MARIA GORETTI, 43 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE00702V  VILLA PAGANINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VILLA PAGANINI,18\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8D8035  VILLAGGIO OLIMPICO (ASSOC. I. C. RMIC8D8001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENEZUELA 33 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BL001  ISTITUTO COMPRENSIVO ALFIERI LANTE DELLA ROVERE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA SALARIA, 159
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BL00C - ROMA, RMAA8BL01D - ROMA, RMEE8BL013 - ROMA, RMMM8BL012 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EB00L  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA MASCAGNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA PIETRO MASCAGNI, 172
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EB00C - ROMA, RMAA8EB01D - ROMA, RMEE8EB01P - ROMA, RMMM8EB01N - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EA00R  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA SEBENICO 1\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA SEBENICO 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EA00L - ROMA, RMAA8EA01N - ROMA, RMEE8EA01V - ROMA, RMEE8EA02X - ROMA, RMMM8EA01T -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8D900R  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA VOLSINIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA VOLSINIO, 23
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8D900L - ROMA, RMAA8D901N - ROMA, RMEE8D901V - ROMA, RMEE8D902X - ROMA, RMMM8D901T -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8D8001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA P. A. MICHELI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA P. A. MICHELI 21
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8D800R - ROMA, RMAA8D801T - ROMA, RMEE8D8013 - ROMA, RMEE8D8024 - ROMA, RMEE8D8035 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8D8012 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8D7005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA U. BOCCIONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA U. BOCCIONI 12
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8D7001 - ROMA, RMAA8D7012 - ROMA, RMEE8D7017 - ROMA, RMEE8D7028 - ROMA, RMMM8D7016 -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEE011ZT8  DISTRETTO 011\fs20 
\par \tab RMCT70100L  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA TIBURTINA ANTICA, 25
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8BK005
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 011 -013
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : RMEE701011 - ROMA, RMEE701022 - ROMA, RMEE701033 - ROMA, RMEE701044 - ROMA, RMMM70101X -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EC01E  BRASILE-SEDE DI VIA LANCIANI (ASSOC. I. C. RMIC8EC00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LANCIANI, 45 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BK04A  CLINICA EMATOLOGICA (OSPED. /ASSOC. I. C. RMIC8BK005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DEL POLICLINICO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BK05B  CLINICA NEUROPSICHIATRICA INFAN (OSPED. /ASSOC. I. C. RMIC8BK005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI SABELLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE81601G  FRATELLI BANDIERA (ASSOC. I. C. RMIC81600D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA RUGGERO DI SICILIA 2
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EC02G  PATRONATO S. GIUSEPPE (ASSOC. I. C. RMIC8EC00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NOMENTANA 343 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BK06C  REP. ONC. UNIV. LA SAPIENZA (OSPED. /ASSOC. I. C. RMIC8BK005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE R. ELENA, 324 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BK017  SAFFI (ASSOC. I. C. RMIC8BK005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SARDI 37
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BK028  UNIVERSITA' CLINICA ORTOPEDICA (OSPED. /ASSOC. I. C. RMIC8BK005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. LE SCIENZE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BK039  UNIVERSITA' CLINICA PEDIATRICA (OSPED. /ASSOC. I. C. RMIC8BK005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE UNIVERSITA' POLICLI.
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE804019  VIA REGGIO CALABRIA (ASSOC. I. C. RMIC804007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA REGGIO CALABRIA 34
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EC00C  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. PIAZZA WINCKELMANN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - PIAZZA WINCKELMANN, 20
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EC008 - ROMA, RMAA8EC019 - ROMA, RMEE8EC01E - ROMA, RMEE8EC02G - ROMA, RMMM8EC01D -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC81600D  ISTITUTO COMPRENSIVO FRATELLI BANDIERA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - PIAZZA RUGGERO DI SICILIA, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE81601G - ROMA, RMMM81601E - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC804007  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. FALCONE E BORSELLINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA GIOVANNI DA PROCIDA 16
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA804003 - ROMA, RMAA804014 - ROMA, RMEE804019 - ROMA, RMMM804018 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BK005  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. S. "VIA TIBURTINA ANTICA,25"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA TIBURTINA ANTICA, 25
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BK001 - ROMA, RMAA8BK012 - ROMA, RMEE8BK017 - ROMA, RMEE8BK028 - ROMA, RMEE8BK039 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8BK04A - ROMA, RMEE8BK05B - ROMA, RMEE8BK06C - ROMA, RMMM8BK016 - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEE012ZV5  DISTRETTO 012\fs20 
\par \tab RMCT70200C  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA C. PERAZZI, 46
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8B400C
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 012\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EE027  ALBERTO MANZI (ASSOC. I. C. RMIC8EE004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VALDARNO,6 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EJ01V  ALCIDE DE GASPERI (ASSOC. I. C. RMIC8EJ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEO BANDELLO 30
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE813036  ANGELI DELLA CITTA' (ASSOC. I. C. RMIC813002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE CARDONETO, 9 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8B404N  ANGELO MAURI (ASSOC. I. C. RMIC8B400C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANGELO MAURI 5 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE812018  ANNA FRANK (ASSOC. I. C. RMIC812006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RUSSOLILLO 64 BORG. FIDENE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EE016  ANNA MAGNANI (ASSOC. I. C. RMIC8EE004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VAL MAGGIA 21 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE821013  BUENOS AYRES (ASSOC. I. C. RMIC821001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA R. FUCINI, 265
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE81101C  C. LEVI (ASSOC. I. C. RMIC81100A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SERRAPETRONA, 121
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8B401E  C. MASSAIA (ASSOC. I. C. RMIC8B400C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RINA DE LIGUORO ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EH01N  C. USAI (ASSOC. I. C. RMIC8EH00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAVINIO ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE80703V  CINQUINA (ASSOC. I. C. RMIC80700P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIE SERASSI 75 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EF045  DON BOSCO (ASSOC. I. C. RMIC8EF00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA MONTE BALDO,2 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EG01T  E. CHIOVINI (ASSOC. I. C. RMIC8EG00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. ZIRARDINI, 6 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE81102D  F. FRATINI (ASSOC. I. C. RMIC81100A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTEL GIUBILEO,41\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE807062  GIOVANNI PAOLO I (ASSOC. I. C. RMIC80700P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLO SCALO DI SETTEBAGNI, 45 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8ED01A  JEAN PIAGET (ASSOC. I. C. RMIC8ED008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEGGIANO 34 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EF012  PARINI (ASSOC. I. C. RMIC8EF00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CAPRI 25 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE80702T  STERN MARIA (ASSOC. I. C. RMIC80700P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTEBAGNI 231 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EG02V  TORRICELLA NORD (ASSOC. I. C. RMIC8EG00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALCINAIA 44 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE813014  V. LE ADRIATICO (ASSOC. I. C. RMIC813002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE ADRIATICO 140
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EJ02X  VIA ALBERTAZZI (ASSOC. I. C. RMIC8EJ00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALBERTAZZI, 34\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE813025  VIA MONTE RUGGERO (ASSOC. I. C. RMIC813002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE RUGGERO, 39 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EF023  VIA MONTE SENARIO (ASSOC. I. C. RMIC8EF00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE807051  VIA V. MEZZOGIORNO (ASSOC. I. C. RMIC80700P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PORTA DI ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EF034  VIA VALLE SCRIVIA (ASSOC. I. C. RMIC8EF00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8B402G  WALT DISNEY (ASSOC. I. C. RMIC8B400C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PERAZZI 46 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8B400C  ISTITUTO COMPRENSIVO BRUNO MUNARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA C. PERAZZI, 46
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8B4008 - ROMA, RMAA8B4019 - ROMA, RMEE8B401E - ROMA, RMEE8B402G - ROMA, RMEE8B404N -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8B401D - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC81100A  ISTITUTO COMPRENSIVO CARLO LEVI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA SERRAPETRONA, 121 ROMA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA811006 - ROMA, RMAA811017 - ROMA, RMAA811028 - ROMA, RMEE81101C - ROMA, RMEE81102D -
\par \tab\tab ROMA, RMMM81101B - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC812006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FIDENAE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA RUSSOLILLO, 64
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA812002 - ROMA, RMAA812013 - ROMA, RMAA812024 - ROMA, RMEE812018 - ROMA, RMMM812017 -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EF00X  ISTITUTO COMPRENSIVO IC P. ZZA CAPRI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - PIAZZA CAPRI 25
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EF00Q - ROMA, RMAA8EF01R - ROMA, RMAA8EF02T - ROMA, RMEE8EF012 - ROMA, RMEE8EF023 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8EF034 - ROMA, RMEE8EF045 - ROMA, RMMM8EF011 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EG00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO IC P. ZZA FILATTIERA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - P. ZZA FILATTIERA, 84
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EG00G - ROMA, RMAA8EG01L - ROMA, RMAA8EG02N - ROMA, RMEE8EG01T - ROMA, RMEE8EG02V -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8EG01R - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8ED008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PIAZZA MINUCCIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - PIAZZA MINUCCIANO, 33
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8ED01A - ROMA, RMMM8ED019 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EJ00R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MATTEO BANDELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA MATTEO BANDELLO, 30
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EJ00L - ROMA, RMAA8EJ01N - ROMA, RMEE8EJ01V - ROMA, RMEE8EJ02X - ROMA, RMMM8EJ01T -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EH00G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA SAVINIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA SAVINIO, 43
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EH00B - ROMA, RMAA8EH01C - ROMA, RMEE8EH01N - ROMA, RMMM8EH01L - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EE004  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA VAL MAGGIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA VAL MAGGIA 21
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8EE016 - ROMA, RMEE8EE027 - ROMA, RMMM8EE015 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC80700P  ISTITUTO COMPRENSIVO URUGUAY\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DI SETTEBAGNI, 281
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA80700E - ROMA, RMAA80701G - ROMA, RMAA80702L - ROMA, RMAA80703N - ROMA, RMEE80702T -
\par \tab\tab ROMA, RMEE80703V - ROMA, RMEE807051 - ROMA, RMEE807062 - ROMA, RMMM80701Q - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC813002  ISTITUTO COMPRENSIVO V. LE ADRIATICO,140\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - V. LE ADRIATICO 140
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA81300T - ROMA, RMAA81301V - ROMA, RMAA81302X - ROMA, RMEE813014 - ROMA, RMEE813025 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE813036 - ROMA, RMMM813013 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC821001  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA R. FUCINI, 265\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA R. FUCINI 265
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE821013 - ROMA, RMMM821012 - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEE013ZW9  DISTRETTO 013\fs20 
\par \tab RMCT70100L  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA TIBURTINA ANTICA, 25
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8BK005
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 011 -013
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : RMEE701011 - ROMA, RMEE701022 - ROMA, RMEE701033 - ROMA, RMEE701044 - ROMA, RMMM70101X -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMCT703008  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA C. A. CORTINA, 70
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8EM008
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 013 -014\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE81002N  ALBERTI (ASSOC. I. C. RMIC81000E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA F. SACCO 11 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EK02Q  ANDREA SANTORO (ASSOC. I. C. RMIC8EK00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. VERDINOIS, 54 LOC. VERDE ROCCA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE81501Q  ANGELICA BALABANOFF (ASSOC. I. C. RMIC81500N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. BALABANOFF ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE820017  C. A. DALLA CHIESA (ASSOC. I. C. RMIC820005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOSSACESIA, 63 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE701033  CASA CIRC. M. COMPLES. REBIBBIA (RUOLO SPECIALE SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAFFAELE MAIETTI 165
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE701011  CASA CIRC. LE FEMM. REBIBBIA (RUOLO SPECIALE SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARTOLO LONGO 92
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE701044  CASA RECLUSIONE MASCHILE REBIBBIA (RUOLO SPECIALE SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARTOLO LONGO 72 ROMA-REBIBBIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EN016  CASAL DE' PAZZI - ZONA A/1 (ASSOC. I. C. RMIC8EN004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA G. GOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EP01T  CASAL DE' PAZZI - ZONA A/4 (ASSOC. I. C. RMIC8EP00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA HEGEL 10 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE701022  CENTRO OSSERVAZIONE REBIBBIA (RUOLO SPECIALE SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARTOLO LONGO 72
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8B501A  COLLI DELL'ANIENE (ASSOC. I. C. RMIC8B5008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. SANTI, 65 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EL01E  DE RUGGIERO (ASSOC. I. C. RMIC8EL00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACHILLE TEDESCHI 75 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE820028  E. SALGARI (ASSOC. I. C. RMIC820005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALOMBINI, 39 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8B502B  FABIO FILZI (ASSOC. I. C. RMIC8B5008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL FRANTOIO, 46 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EQ01N  G. PALATUCCI (ASSOC. I. C. RMIC8EQ00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POLLENZA N. 54 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8B503C  ITALO CALVINO (ASSOC. I. C. RMIC8B5008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. BONGIORNO, 25 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8ES01P  MAHATMA GANDHI (ASSOC. I. C. RMIC8ES00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORINALDO 41 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EL02G  MARTIRI DELLA LIBERTA' (ASSOC. I. C. RMIC8EL00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERTARELLI 140\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE82202X  NINO MANFREDI (ASSOC. I. C. RMIC82200R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VALLE CASTELLANA,N. 27/29 CASE ROSSE\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE82201V  NUZZO (ASSOC. I. C. RMIC82200R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RUBELLIA 31 SETTECAMINI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EM03C  P. ZZA B. CRIVELLI (ASSOC. I. C. RMIC8EM008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA B. CRIVELLI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8ES04T  P. ZZA PAOLO ROSSI (ASSOC. I. C. RMIC8ES00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRACCIA ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EK01P  PICCININI (ASSOC. I. C. RMIC8EK00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. FIORENTINI, 48 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8ER02E  PODERE ROSA (ASSOC. I. C. RMIC8ER00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUFRASIA MARTINETTI, 21 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE820039  PONTEMAMMOLO (ASSOC. I. C. RMIC820005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. CIAMICIAN 32 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE82005B  PRATOLUNGO (ASSOC. I. C. RMIC820005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ELENA BRANDIZZI GIANNI, 68 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EM01A  RANDACCIO (ASSOC. I. C. RMIC8EM008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE CRISTOFORIS 8
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8ER01D  SAN CLETO (ASSOC. I. C. RMIC8ER00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NICOLA M. NICOLAI 85 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EL03L  VIA A. TORRE (ASSOC. I. C. RMIC8EL00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. TORRE 15\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8ES02Q  VIA FABRIANO (ASSOC. I. C. RMIC8ES00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FABRIANO, 59 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE82004A  VIA L. PALENCO - LOC. REBIBBIA (ASSOC. I. C. RMIC820005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. PALENCO, 61 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8ES03R  VIA PENNABILLI (ASSOC. I. C. RMIC8ES00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PENNABILLI 19 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE81003P  VIA PIETRALATA, 319 (ASSOC. I. C. RMIC81000E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRALATA 319 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8ES05V  VIA POPPEA SABINA (ASSOC. I. C. RMIC8ES00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASAL MONASTERO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EM02B  VIA SATTA (ASSOC. I. C. RMIC8EM008)
\par \tab RMEE81001L  VITTORIO VENETO (ASSOC. I. C. RMIC81000E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POMONA ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC81500N  ISTITUTO COMPRENSIVO "ANGELICA BALABANOFF"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA A. BALABANOFF, 62
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE81501Q - ROMA, RMMM81501P - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8B5008  ISTITUTO COMPRENSIVO "VIA F. SANTI, 65"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA F. SANTI 65
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8B5004 - ROMA, RMAA8B5015 - ROMA, RMEE8B501A - ROMA, RMEE8B502B - ROMA, RMEE8B503C -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8B5019 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC81000E  ISTITUTO COMPRENSIVO GIORGIO PERLASCA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA RAMIRO FABIANI, 45
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE81001L - ROMA, RMEE81002N - ROMA, RMEE81003P - ROMA, RMMM81001G - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EP00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO IC P. LE HEGEL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - PIAZZALE HEGEL 10
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EP00G - ROMA, RMAA8EP01L - ROMA, RMEE8EP01T - ROMA, RMMM8EP01R - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EN004  ISTITUTO COMPRENSIVO IC P. ZZA GOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - PIAZZA GOLA,64
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EN00X - ROMA, RMAA8EN011 - ROMA, RMEE8EN016 - ROMA, RMMM8EN015 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EK00L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA FIORENTINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA F. FIORENTINI, 48
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EK00C - ROMA, RMAA8EK01D - ROMA, RMAA8EK02E - ROMA, RMEE8EK01P - ROMA, RMEE8EK02Q -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8EK01N - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EQ00G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA BELFORTE DEL CHIENTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA BELFORTE DEL CHIENTI, 24
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EQ00B - ROMA, RMAA8EQ01C - ROMA, RMAA8EQ02D - ROMA, RMEE8EQ01N - ROMA, RMMM8EQ01L -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EM008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA C. A. CORTINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA C. A. CORTINA, 70
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EM004 - ROMA, RMAA8EM015 - ROMA, RMAA8EM026 - ROMA, RMEE8EM01A - ROMA, RMEE8EM02B -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8EM03C - ROMA, RMMM8EM019 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8ER00B  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA N. M. NICOLAI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA NICOLA M. NICOLAI 85
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8ER007 - ROMA, RMAA8ER018 - ROMA, RMEE8ER01D - ROMA, RMEE8ER02E - ROMA, RMMM8ER01C -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EL00C  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA TEDESCHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ACHILLE TEDESCHI, 85
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EL008 - ROMA, RMAA8EL019 - ROMA, RMEE8EL01E - ROMA, RMEE8EL02G - ROMA, RMEE8EL03L -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8EL01D - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8ES00L  ISTITUTO COMPRENSIVO MAHATMA GANDHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CORINALDO 41
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8ES00C - ROMA, RMAA8ES01D - ROMA, RMAA8ES02E - ROMA, RMAA8ES03G - ROMA, RMEE8ES01P -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8ES02Q - ROMA, RMEE8ES03R - ROMA, RMEE8ES04T - ROMA, RMEE8ES05V - ROMA, RMMM8ES01N - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC82200R  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA CASAL BIANCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SETTECAMINI - VIA CASAL BIANCO 140
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE82201V - ROMA, RMEE82202X - ROMA, RMMM82201T - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC820005  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA GIOVANNI PALOMBINI 39\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA GIOVANNI PALOMBINI 39
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA820001 - ROMA, RMAA820012 - ROMA, RMAA820023 - ROMA, RMAA820034 - ROMA, RMAA820045 -
\par \tab\tab ROMA, RMAA820056 - ROMA, RMEE820017 - ROMA, RMEE820028 - ROMA, RMEE820039 - ROMA, RMEE82004A - ROMA, RMEE82005B
\par \tab\tab - ROMA, RMMM820016 - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEE014ZX6  DISTRETTO 014\fs20 
\par \tab RMCT703008  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA C. A. CORTINA, 70
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8EM008
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 013 -014\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE82401E  DE AMICIS (ASSOC. I. C. RMIC82400C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL PIGNETO 301 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CK03G  DELEDDA (ASSOC. I. C. RMIC8CK00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FILARETE, 21 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8ET01E  G. BELLI (ASSOC. I. C. RMIC8ET00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENEZIA GIULIA 50
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8ET02G  GIOVANNI XXIII (ASSOC. I. C. RMIC8ET00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE PARTENOPE 55 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EV016  GIULIO CESARE (ASSOC. I. C. RMIC8EV004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONTE DI CARMAGNOLA, 27 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CK01D  MANCINI (ASSOC. I. C. RMIC8CK00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA C. MANFRONI 7 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EW012  MASIH IQBAL (ASSOC. I. C. RMIC8EW00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERRAIRONI, 38 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EW034  PISACANE (ASSOC. I. C. RMIC8EW00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACQUA BULLICANTE 30 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EW023  ROMOLO BALZANI (ASSOC. I. C. RMIC8EW00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMOLO BALZANI, 55 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE82402G  TOTI (ASSOC. I. C. RMIC82400C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL PIGNETO 104 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EU01A  TRILUSSA (ASSOC. I. C. RMIC8EU008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANAGNI 48
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EU02B  VIA FIUGGI (ASSOC. I. C. RMIC8EU008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIUGGI 18\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC82400C  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. ALBERTO MANZI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DEL PIGNETO,301
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE82401E - ROMA, RMEE82402G - ROMA, RMMM82401D - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EU008  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA ANAGNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ANAGNI, 48
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EU004 - ROMA, RMAA8EU015 - ROMA, RMEE8EU01A - ROMA, RMEE8EU02B - ROMA, RMMM8EU019 -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EV004  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA DAL VERME\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA L. DAL VERME 109
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EV00X - ROMA, RMAA8EV011 - ROMA, RMEE8EV016 - ROMA, RMMM8EV015 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EW00X  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA FERRAIRONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA F. FERRAIRONI, 38
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EW00Q - ROMA, RMAA8EW01R - ROMA, RMAA8EW02T - ROMA, RMEE8EW012 - ROMA, RMEE8EW023 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8EW034 - ROMA, RMMM8EW011 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8ET00C  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIALE VENEZIA GIULIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIALE VENEZIA GIULIA 50
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8ET01E - ROMA, RMEE8ET02G - ROMA, RMMM8ET01D - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CK00B  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "VIA F. LAPARELLI 60"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA F. LAPARELLI 60
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CK007 - ROMA, RMAA8CK018 - ROMA, RMEE8CK01D - ROMA, RMEE8CK03G - ROMA, RMEE8CK04L -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8CK01C - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEE015ZY0  DISTRETTO 015\fs20 
\par \tab RMCT704004  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA TOR DE'SCHIAVI,175
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8CC007
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 015\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CC02A  CECCONI (ASSOC. I. C. RMIC8CC007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GLICINI 60 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE82302Q  ELEMENTARE G. B. VALENTE (ASSOC. I. C. RMIC82300L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE G. B. VALENTE, 100 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE82301P  ELEMENTARE VIA PENAZZATO (ASSOC. I. C. RMIC82300L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. PENAZZATO, 72 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8E202Q  EMILY DICKINSON (ASSOC. I. C. RMIC8E200L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI NONO, 37 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EY01N  G. MARCONI (ASSOC. I. C. RMIC8EY00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ALESSANDRINO, 390 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8E0013  GESMUNDO (ASSOC. I. C. RMIC8E0001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA DE CUPIS 20 LOC. TOR SAPIENZA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8E101V  LORENA D'ALESSANDRO (ASSOC. I. C. RMIC8E100R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA RUSTICA 281 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8E0024  M. PIZZICAROLI (ASSOC. I. C. RMIC8E0001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA APPIANI 32 LOC TOR SAPIENZA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EX03X  MADRE TERESA DI CALCUTTA (ASSOC. I. C. RMIC8EX00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OLCESE,16 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8E301E  MARCO POLO (ASSOC. I. C. RMIC8E300C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab L. GO G. COCCONI 10 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8E102X  MASSIMO TROISI (ASSOC. I. C. RMIC8E100R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARETUSA 5 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8E201P  P. R. PIROTTA (ASSOC. I. C. RMIC8E200L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. R. PIROTTA 95/A ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CC03B  PEZZANI (ASSOC. I. C. RMIC8CC007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DEI MIRTI 31\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EX02V  SIBILLA ALERAMO (ASSOC. I. C. RMIC8EX00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO CHIEREGATTI, 21 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EZ01D  UNGARETTI (ASSOC. I. C. RMIC8EZ00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TOGLIATTI, 781 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CC019  VESPUCCI (ASSOC. I. C. RMIC8CC007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TOR DE SCHIAVI 175 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EY02P  VIA BONAFEDE (ASSOC. I. C. RMIC8EY00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BONAFEDE,95 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EY03Q  VIA DEI SALICI (ASSOC. I. C. RMIC8EY00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI SALICI 27 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8EX01T  VIA DEL PERGOLATO (ASSOC. I. C. RMIC8EX00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL PERGOLATO 112 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8E302G  VIA M. TENORE (ASSOC. I. C. RMIC8E300C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. TENORE 15 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC82300L  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. GIOVAN BATTISTA VALENTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIALE GIOVANNI BATTISTA VALENTE, 100
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA82300C - ROMA, RMAA82301D - ROMA, RMEE82301P - ROMA, RMEE82302Q - ROMA, RMMM82301N -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CC007  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "VIA TOR DE SCHIAVI, 175"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RM - VIA DEI GLICINI, 60
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CC003 - ROMA, RMAA8CC014 - ROMA, RMAA8CC025 - ROMA, RMEE8CC019 - ROMA, RMEE8CC02A -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8CC03B - ROMA, RMMM8CC018 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EX00Q  ISTITUTO COMPRENSIVO IC OLCESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA OLCESE,16
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EX00G - ROMA, RMAA8EX01L - ROMA, RMAA8EX02N - ROMA, RMAA8EX03P - ROMA, RMAA8EX04Q -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8EX01T - ROMA, RMEE8EX02V - ROMA, RMEE8EX03X - ROMA, RMMM8EX01R - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8E300C  ISTITUTO COMPRENSIVO LARGO COCCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - LARGO COCCONI 10
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8E301E - ROMA, RMEE8E302G - ROMA, RMMM8E301D - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8E0001  ISTITUTO COMPRENSIVO PIAZZA DE CUPIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. TOR SAPIENZA - PIAZZA DE CUPIS,20
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8E000R - ROMA, RMAA8E001T - ROMA, RMAA8E002V - ROMA, RMEE8E0013 - ROMA, RMEE8E0024 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8E0012 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8E100R  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA ARETUSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ARETUSA,5
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8E100L - ROMA, RMAA8E101N - ROMA, RMAA8E102P - ROMA, RMAA8E103Q - ROMA, RMAA8E104R -
\par \tab\tab ROMA, RMAA8E105T - ROMA, RMEE8E101V - ROMA, RMEE8E102X - ROMA, RMMM8E101T - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EZ00B  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA DEI SESAMI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DEI SESAMI, 20
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EZ007 - ROMA, RMAA8EZ018 - ROMA, RMEE8EZ01D - ROMA, RMMM8EZ01C - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8EY00G  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA LUCA GHINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA LUCA GHINI, 58
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8EY00B - ROMA, RMAA8EY01C - ROMA, RMEE8EY01N - ROMA, RMEE8EY02P - ROMA, RMEE8EY03Q -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8EY01L - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8E200L  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA P. R. PIROTTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA P. R. PIROTTA, 95/A
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8E200C - ROMA, RMAA8E201D - ROMA, RMAA8E202E - ROMA, RMEE8E201P - ROMA, RMEE8E202Q -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8E201N - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEE016ZZ7  DISTRETTO 016\fs20 
\par \tab RMCT70500X  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELL'AQUILA REALE, 50
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8CT007
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 016\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8E6012  A. TONA (ASSOC. I. C. RMIC8E600X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EMILIO MACRO,25 - 31 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE85202Q  AURELIO POZZI (ASSOC. I. C. RMIC85200L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASILINA 1374 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FB019  CHICO MENDEZ (ASSOC. I. C. RMIC8FB007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POSEIDONE, 39 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CS02E  CIRIELLO RAFFAELE (ASSOC. I. C. RMIC8CS00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OSCAR ARNULFO ROMERO, 68/100 PONTE DI NONA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CN022  CORCOLLE-SPINETOLI (ASSOC. I. C. RMIC8CN00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SPINETOLI 96 CORCOLLE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CT03B  CORRADI (ASSOC. I. C. RMIC8CT007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AQUILA REALE 50
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE855016  DON MOROSINI (ASSOC. I. C. RMIC855004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PATERNO' 20 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE83201D  E. TARANTELLI (ASSOC. I. C. RMIC83200B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MELIZZANO,94 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8E6023  F. DE SANCTIS (ASSOC. I. C. RMIC8E600X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ADOLFO GIAQUINTO,24\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8E802P  FRANCESCA MORVILLO (ASSOC. I. C. RMIC8E800G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SICULIANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FC015  G. BASILE (ASSOC. I. C. RMIC8FC003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MEROPE 24 TORRE ANGELA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE85201P  GALILEO GALILEI (ASSOC. I. C. RMIC85200L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TENUTA DI TORRENOVA, 128 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8E401A  GROTTE CELONI (ASSOC. I. C. RMIC8E4008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARELLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FA01D  I. C. VIA CASALE DEL FINOCCHIO (ASSOC. I. C. RMIC8FA00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPOFIORITO 164 B. TA FINOCCHIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8E702V  IDA DEL VECCHIO (ASSOC. I. C. RMIC8E700Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. MERLINI ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE83102P  LUIGI VOLPICELLI (ASSOC. I. C. RMIC83100G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE ALZAVOLE 21 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8E6034  MARCATI (ASSOC. I. C. RMIC8E600X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RUGANTINO 88 TORRE SPACCATA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CS01D  MARTELLI (ASSOC. I. C. RMIC8CS00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MEDAIL, 31 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8E903G  MOTTA CAMASTRA 2 (ASSOC. I. C. RMIC8E900B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MOTTA CAMASTRA 155/F BORGATA FINOCCHIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE85301E  NUOVA EUROPA (ASSOC. I. C. RMIC85300C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI ORAFI 25 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CP02N  OSA I (ASSOC. I. C. RMIC8CP00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRENESTINA POLENSE, 1728\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FC026  OSCAR ROMERO (ASSOC. I. C. RMIC8FC003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALIMERA, 133\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8E5016  PABLO PICASSO (ASSOC. I. C. RMIC8E5004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILLET, 21 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CR029  PIAZZA MUGGIA (ASSOC. I. C. RMIC8CR006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA MUGGIA 3 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CN011  SAN VITTORINO (ASSOC. I. C. RMIC8CN00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CRUCIS, 15\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE827012  SANDRO PERTINI (ASSOC. I. C. RMIC82700X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ARCHEOLOGIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CQ01C  V. CHIZZOLINI (ASSOC. I. C. RMIC8CQ00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOSSO DELL'OSA 507 LOC. OVILE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8E701T  VIA ACQUARONI (ASSOC. I. C. RMIC8E700Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACQUARONI 53 LOC. TOR BELLAMONICA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE827023  VIA ASPERTINI (ASSOC. I. C. RMIC82700X)
\par \tab RMEE8CP01L  VIA CATIGNANO (ASSOC. I. C. RMIC8CP00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CATIGNANO, 4 CASTELVERDE\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CP03P  VIA CITTA' S. ANGELO (ASSOC. I. C. RMIC8CP00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CITTA' S. ANGELO, 31 CASTELVERDE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE855027  VIA GIARRE (ASSOC. I. C. RMIC855004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIARRE 41/45 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CR018  VIA GUIDO CORBELLINI (ASSOC. I. C. RMIC8CR006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GUIDO CORBELLINI 35 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8E901D  VIA MOTTA CAMASTRA (ASSOC. I. C. RMIC8E900B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8E902E  VIA ROCCA CENCIA (ASSOC. I. C. RMIC8E900B)
\par \tab RMEE8E801N  VIA S. BIAGIO PLATANI (ASSOC. I. C. RMIC8E800G)
\par \tab RMEE83101N  VITTORIO BACHELET (ASSOC. I. C. RMIC83100G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL FRINGUELLO,12 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8E600X  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA E. MACRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA EMILIO MACRO, 25/31
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8E600Q - ROMA, RMAA8E601R - ROMA, RMAA8E602T - ROMA, RMAA8E603V - ROMA, RMEE8E6012 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8E6023 - ROMA, RMEE8E6034 - ROMA, RMMM8E6011 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC855004  ISTITUTO COMPRENSIVO "MARCO POLO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA PATERNO' 22
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA85500X - ROMA, RMAA855011 - ROMA, RMEE855016 - ROMA, RMEE855027 - ROMA, RMMM855015 -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC85200L  ISTITUTO COMPRENSIVO ANTONIO DE CURTIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELLA TENUTA DI TORRENOVA 130
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA85200C - ROMA, RMAA85201D - ROMA, RMEE85201P - ROMA, RMEE85202Q - ROMA, RMMM85201N -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CT007  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA RUGANTINO 91\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELL'AQUILA REALE N. 50
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CT003 - ROMA, RMAA8CT014 - ROMA, RMAA8CT036 - ROMA, RMAA8CT047 - ROMA, RMAA8CT058 -
\par \tab\tab ROMA, RMAA8CT069 - ROMA, RMEE8CT03B - ROMA, RMMM8CT018 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CN00V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "SAN VITTORINO-CORCOLLE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORCOLLE - VIA SPINETOLI 96
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CN00P - ROMA, RMAA8CN01Q - ROMA, RMEE8CN011 - ROMA, RMEE8CN022 - ROMA, RMMM8CN01X -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CP00E  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CASTELVERDE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELVERDE - VIA CITTA' S. ANGELO, 31
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CP00A - ROMA, RMAA8CP01B - ROMA, RMEE8CP01L - ROMA, RMEE8CP02N - ROMA, RMEE8CP03P -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8CP01G - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CR006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC NUOVO PONTE DI NONA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA LUIGI GASTINELLI 58
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8CR018 - ROMA, RMEE8CR029 - ROMA, RMMM8CR017 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CS00B  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PONTE DI NONA VECCHIO-LUNGHE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DON PRIMO MAZZOLARI 323
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CS007 - ROMA, RMAA8CS018 - ROMA, RMAA8CS029 - ROMA, RMEE8CS01D - ROMA, RMEE8CS02E -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8CS01C - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8E700Q  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA ACQUARONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ACQUARONI,53
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8E700G - ROMA, RMAA8E701L - ROMA, RMAA8E702N - ROMA, RMEE8E701T - ROMA, RMEE8E702V -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8E701R - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FA00B  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA CASALE DEL FINOCCHIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CASALE DEL FINOCCHIO, 56
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FA007 - ROMA, RMAA8FA018 - ROMA, RMEE8FA01D - ROMA, RMMM8FA01C - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC83100G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA DELLE ALZAVOLE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELLE ALZAVOLE, 21
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA83100B - ROMA, RMAA83101C - ROMA, RMAA83102D - ROMA, RMEE83101N - ROMA, RMEE83102P -
\par \tab\tab ROMA, RMMM83101L - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8E4008  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MARELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ERCOLE MARELLI, 21
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8E4004 - ROMA, RMAA8E4015 - ROMA, RMEE8E401A - ROMA, RMMM8E4019 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FC003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MEROPE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRE ANGELA - VIA MEROPE 24
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FC00V - ROMA, RMAA8FC01X - ROMA, RMAA8FC021 - ROMA, RMAA8FC032 - ROMA, RMAA8FC043 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8FC015 - ROMA, RMEE8FC026 - ROMA, RMMM8FC014 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8E900B  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MOTTA CAMASTRA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA MOTTA CAMASTRA, 155
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8E9007 - ROMA, RMAA8E9018 - ROMA, RMEE8E901D - ROMA, RMEE8E902E - ROMA, RMEE8E903G -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8E901C - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FB007  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA POSEIDONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TORRE ANGELA - VIA POSEIDONE, 66
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FB003 - ROMA, RMAA8FB014 - ROMA, RMAA8FB036 - ROMA, RMAA8FB047 - ROMA, RMEE8FB019 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8FB018 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8E800G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA S. BIAGIO PLATANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA S. BIAGIO PLATANI, 260
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8E800B - ROMA, RMAA8E801C - ROMA, RMAA8E802D - ROMA, RMEE8E801N - ROMA, RMEE8E802P -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8E801L - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CQ00A  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VILLAGGIO PRENESTINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA FOSSO DELL'OSA 507
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CQ006 - ROMA, RMAA8CQ017 - ROMA, RMEE8CQ01C - ROMA, RMMM8CQ01B - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC83200B  ISTITUTO COMPRENSIVO MARIA GRAZIA CUTULI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab COLLE PRENESTINO - VIA MELIZZANO 94
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA832007 - ROMA, RMAA832018 - ROMA, RMEE83201D - ROMA, RMMM83201C - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC85300C  ISTITUTO COMPRENSIVO MARTIN LUTHER KING\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DEGLI ORAFI,30
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA853008 - ROMA, RMAA853019 - ROMA, RMEE85301E - ROMA, RMMM85301D - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC82700X  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA DELL'ARCHEOLOGIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELL'ARCHEOLOGIA 137
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA82700Q - ROMA, RMAA82701R - ROMA, RMEE827012 - ROMA, RMEE827023 - ROMA, RMMM827011 -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8E5004  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA MILLET\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA MILLET, 21
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8E500X - ROMA, RMAA8E5011 - ROMA, RMEE8E5016 - ROMA, RMMM8E5015 - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEE017ZA1  DISTRETTO 017\fs20 
\par \tab RMCT71900T  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - LARGO VOLUMNIA, 11
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8GC00N
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 017 -018\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GD01G  ALESSANDRO MANZONI (ASSOC. I. C. RMIC8GD00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUSITANIA 16 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GC01Q  G. CAGLIERO (ASSOC. I. C. RMIC8GC00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO VOLUMNIA 11 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GE01B  GARIBALDI (ASSOC. I. C. RMIC8GE009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONDOVI' 16 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GC02R  GIANNI RODARI (ASSOC. I. C. RMIC8GC00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NORCIA 19 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GD02L  GIARDINIERI (ASSOC. I. C. RMIC8GD00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PORTA S. SEBASTIANO, 2 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CV011  NEGRI (ASSOC. I. C. RMIC8CV00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LATINA 303
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CU015  S. QUASIMODO (ASSOC. I. C. RMIC8CU003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LATINA 550 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CU026  VERDI (ASSOC. I. C. RMIC8CU003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GELA 22 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE82502B  VIA ACIREALE, 2 (ASSOC. I. C. RMIC825008)
\par \tab RMEE8GE02C  VIA BOBBIO (ASSOC. I. C. RMIC8GE009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOBBIO 3 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE82501A  VIA LA SPEZIA (ASSOC. I. C. RMIC825008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CV022  VILLA LAZZARONI (ASSOC. I. C. RMIC8CV00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA APPIA NUOVA 522 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GE009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA CENEDA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CENEDA, 26
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GE005 - ROMA, RMAA8GE016 - ROMA, RMAA8GE027 - ROMA, RMEE8GE01B - ROMA, RMEE8GE02C -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8GE01A - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GC00N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC LARGO VOLUMNIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - LARGO VOLUMNIA 11
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GC00D - ROMA, RMAA8GC01E - ROMA, RMEE8GC01Q - ROMA, RMEE8GC02R - ROMA, RMMM8GC01P -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GD00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA LUSITANIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA LUSITANIA, 16
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GD009 - ROMA, RMAA8GD01A - ROMA, RMEE8GD01G - ROMA, RMEE8GD02L - ROMA, RMMM8GD01E -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC825008  ISTITUTO COMPRENSIVO MARCELLO MASTROIANNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ORVIETO,45
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE82501A - ROMA, RMEE82502B - ROMA, RMMM825019 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CV00V  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA LATINA, 303\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA LATINA,303
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8CV011 - ROMA, RMEE8CV022 - ROMA, RMMM8CV01X - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CU003  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA T. MOMMSEN, 20\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA T. MOMMSEN N. 20
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CU00V - ROMA, RMAA8CU01X - ROMA, RMEE8CU015 - ROMA, RMEE8CU026 - ROMA, RMMM8CU014 -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEE018ZB0  DISTRETTO 018\fs20 
\par \tab RMCT71900T  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - LARGO VOLUMNIA, 11
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8GC00N
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 017 -018\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8G6028  ALDO FABRIZI (ASSOC. I. C. RMIC8G6005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VALERIO PUBLICOLA, 165 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GH02X  ANTONIO DE CURTIS (ASSOC. I. C. RMIC8GH00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE S. GIOVANNI BOSCO, 125 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GF017  APPIO CLAUDIO (ASSOC. I. C. RMIC8GF005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AMANTEA ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CM026  BAMBINI DEL MONDO (ASSOC. I. C. RMIC8CM003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. GENTILE 40 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE83302A  BORGATA CASALOTTO (ASSOC. I. C. RMIC833007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROCCA IMPERIALE 37/39 MORENA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE83303B  CENTRONI (ASSOC. I. C. RMIC833007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOSSO DI S. ANDREA 77 MORENA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8G6017  DAMIANO CHIESA (ASSOC. I. C. RMIC8G6005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. DECUMIO 25
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GG013  DON F. RINALDI (ASSOC. I. C. RMIC8GG001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEMONIA, 226
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CK04L  DON GIOACCHINO REY (ASSOC. I. C. RMIC8CK00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SESTIO MENAS, 125 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8B6027  DON MICHELE RUA (ASSOC. I. C. RMIC8B6004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSEPPE BELLONI 30 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8B6016  DON PAOLO ALBERA (ASSOC. I. C. RMIC8B6004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NOBILIORE 78 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE83903A  E. DE FILIPPO (ASSOC. I. C. RMIC839006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. D. ROSSI 38 LOC. PISCINE TORRESPACCAT\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GA014  FEDERICO FELLINI (ASSOC. I. C. RMIC8GA002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. STABILINI 19
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8G604A  G. PUCCINI (ASSOC. I. C. RMIC8G6005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE DEI CONSOLI 16\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GH01V  G. ROSSINI (ASSOC. I. C. RMIC8GH00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA T. COLLATINO 50 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GF04A  GREGNA S. ANDREA (ASSOC. I. C. RMIC8GF005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA SETA, 8\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE826016  IV MIGLIO (ASSOC. I. C. RMIC826004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. TARCISIO, 137 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GF039  LA NOSTRA SCUOLA (ASSOC. I. C. RMIC8GF005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ACERENZA, 35 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE839018  M. BOSCO (ASSOC. I. C. RMIC839006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MESSINA 51
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GG024  MONTESSORI - VIA LEMONIA (ASSOC. I. C. RMIC8GG001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEMONIA 242 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE82801T  PONTE LINARI (ASSOC. I. C. RMIC82800Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL MURO LINARI 46 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE83701L  ROMANINA (ASSOC. I. C. RMIC83700E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GREGORACI, 70 LOC. BORGATA ROMANINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8G6039  SALVO D'ACQUISTO (ASSOC. I. C. RMIC8G6005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SELINUNTE, 3 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE82802V  SAN MATTEO (ASSOC. I. C. RMIC82800Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MATTEO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE839029  VIA CARLO FADDA (ASSOC. I. C. RMIC839006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO FADDA 91/93\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GF028  VIA DEL CALICE (ASSOC. I. C. RMIC8GF005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL CALICE, 34 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE835011  VIA FONTANILE ANAGNINO (ASSOC. I. C. RMIC83500V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FONTANILE ANAGNINO 123/D
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE833019  VIA NIOBE (ASSOC. I. C. RMIC833007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NIOBE 50 MORENA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE83703P  VIA PETROCELLI (ASSOC. I. C. RMIC83700E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BIAGIO PETROCELLI ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC83500V  ISTITUTO COMPRENSIVO "FONTANILE ANAGNINO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BORGATA MORENA - VIA FONTANILE ANAGNINO, 123
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE835011 - ROMA, RMMM83501X - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC833007  ISTITUTO COMPRENSIVO "GIANNI RODARI" - VIA NIOBE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MORENA - VIA NIOBE 52
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE833019 - ROMA, RMEE83302A - ROMA, RMEE83303B - ROMA, RMMM833018 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC83700E  ISTITUTO COMPRENSIVO "RAFFAELLO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. ROMANINA - VIA GIUSEPPE CAPOGRASSI, 23
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA83700A - ROMA, RMAA83701B - ROMA, RMAA83702C - ROMA, RMEE83701L - ROMA, RMEE83703P -
\par \tab\tab ROMA, RMMM83701G - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8B6004  ISTITUTO COMPRENSIVO "VIA M. F. NOBILIORE, 78"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA M. F. NOBILIORE,78
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8B600X - ROMA, RMAA8B6011 - ROMA, RMEE8B6016 - ROMA, RMEE8B6027 - ROMA, RMMM8B6015 -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8G6005  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIALE DEI CONSOLI 16\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA MARCO DECUMIO, 25
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8G6017 - ROMA, RMEE8G6028 - ROMA, RMEE8G6039 - ROMA, RMEE8G604A - ROMA, RMMM8G6016 -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC839006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA G. MESSINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA GIUSEPPE MESSINA 51
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA839002 - ROMA, RMAA839013 - ROMA, RMAA839024 - ROMA, RMEE839018 - ROMA, RMEE839029 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE83903A - ROMA, RMMM839017 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CM003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC "VIA F. GENTILE, 40"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. GENTILE 40
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CM00V - ROMA, RMAA8CM032 - ROMA, RMEE8CM026 - ROMA, RMMM8CM014 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GG001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC CIRC. NE TUSCOLANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA LEMONIA 226
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GG00R - ROMA, RMAA8GG01T - ROMA, RMAA8GG02V - ROMA, RMEE8GG013 - ROMA, RMEE8GG024 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8GG012 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GF005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA DEL CALICE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DEL CALICE 34/I
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GF001 - ROMA, RMAA8GF012 - ROMA, RMAA8GF023 - ROMA, RMEE8GF017 - ROMA, RMEE8GF028 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8GF039 - ROMA, RMEE8GF04A - ROMA, RMMM8GF016 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GH00R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA DELL'AEROPORTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIALE SAN GIOVANNI BOSCO 125
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GH00L - ROMA, RMAA8GH01N - ROMA, RMAA8GH02P - ROMA, RMEE8GH01V - ROMA, RMEE8GH02X -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8GH01T - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GA002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA P. STABILINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA P. STABILINI 19
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GA00T - ROMA, RMAA8GA01V - ROMA, RMAA8GA02X - ROMA, RMEE8GA014 - ROMA, RMMM8GA013 -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC826004  ISTITUTO COMPRENSIVO MILANESI GUIDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA TROPEA, 26
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA82600X - ROMA, RMAA826011 - ROMA, RMEE826016 - ROMA, RMMM826015 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC82800Q  ISTITUTO COMPRENSIVO PIETRO M. CORRADINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VERMICINO - VIA DI S. MATTEO,104
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA82800G - ROMA, RMAA82801L - ROMA, RMEE82801T - ROMA, RMEE82802V - ROMA, RMMM82801R -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEE019ZC2  DISTRETTO 019\fs20 
\par \tab RMCT70600Q  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CINA, 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8BY00L
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 019 -020\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FE02T  ALONZI (ASSOC. I. C. RMIC8FE00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VALIGNANO, 54 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FE01R  BATTISTI (ASSOC. I. C. RMIC8FE00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DAMIANO SAULI 1 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE82903Q  D'ANTONA-BIAGI (ASSOC. I. C. RMIC82900G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GROTTA PERFETTA 615 QUARTIERE ARDEATINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE82902P  ENZO FERRARI (ASSOC. I. C. RMIC82900G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ERMINIO SPALLA 36 QUARTIERE ARDEATINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE82901N  EUROPA (ASSOC. I. C. RMIC82900G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GROTTAPERFETTA,524 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CH01C  L. TEMPESTA (ASSOC. I. C. RMIC8CH00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PINCHERLE 140
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FD022  LEONARDO DA VINCI (ASSOC. I. C. RMIC8FD00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO LEONARDO DA VINCI 19 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FF01L  M. POGGIALI - VIA LEONORI (ASSOC. I. C. RMIC8FF00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONORI, 74
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CH02D  MALASPINA (ASSOC. I. C. RMIC8CH00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. PIO 84 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE83001T  PADRE LAIS (ASSOC. I. C. RMIC83000Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PADRE LAIS 9\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FD011  PRINCIPE DI PIEMONTE (ASSOC. I. C. RMIC8FD00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OSTIENSE 263/C ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE82904R  RAIMONDI (ASSOC. I. C. RMIC82900G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE C. T. ODESCALCHI, 71\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE83002V  TINTORETTO (ASSOC. I. C. RMIC83000Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL CASTAGNO 175 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE83003X  TRE FONTANE (ASSOC. I. C. RMIC83000Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL TINTORETTO 371
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FF02N  VIA B. CROCE (ASSOC. I. C. RMIC8FF00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BENEDETTO CROCE, 48/50\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FF03P  VIA G. BERTO (ASSOC. I. C. RMIC8FF00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. BERTO, 160\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC83000Q  ISTITUTO COMPRENSIVO GIUSEPPE MONTEZEMOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ANDREA DI BONAIUTO, 16
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE83001T - ROMA, RMEE83002V - ROMA, RMEE83003X - ROMA, RMMM83001R - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC82900G  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. CARLO ALBERTO DALLA CHIESA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA MARIO RIGAMONTI 10
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA82900B - ROMA, RMAA82901C - ROMA, RMAA82902D - ROMA, RMEE82901N - ROMA, RMEE82902P -
\par \tab\tab ROMA, RMEE82903Q - ROMA, RMEE82904R - ROMA, RMMM82901L - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FE00P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC P. ZZA D. SAULI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - PIAZZA D. SAULI,1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8FE01R - ROMA, RMEE8FE02T - ROMA, RMMM8FE01Q - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FF00E  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA ARISTIDE LEONORI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ARISTIDE LEONORI, 74
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FF00A - ROMA, RMAA8FF01B - ROMA, RMAA8FF02C - ROMA, RMAA8FF03D - ROMA, RMEE8FF01L -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8FF02N - ROMA, RMEE8FF03P - ROMA, RMMM8FF01G - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FD00V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA P. SEMERIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA P. SEMERIA, 28
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8FD011 - ROMA, RMEE8FD022 - ROMA, RMMM8FD01X - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CH00A  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA S. PINCHERLE 140\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA S. PINCHERLE 140
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CH006 - ROMA, RMAA8CH017 - ROMA, RMEE8CH01C - ROMA, RMEE8CH02D - ROMA, RMMM8CH01B -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEE020ZS0  DISTRETTO 020\fs20 
\par \tab RMCT70600Q  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CINA, 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8BY00L
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 019 -020\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CX01L  A. GRAMSCI (ASSOC. I. C. RMIC8CX00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAURENTINA 710
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CX02N  ADA TAGLIACOZZO (ASSOC. I. C. RMIC8CX00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO EMILIO GADDA, 80\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE86101D  ANDREA BOLTAR (ASSOC. I. C. RMIC86100B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA LODOVICO CERVA, 45
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE80301D  CASTEL DI LEVA (ASSOC. I. C. RMIC80300B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARDEATINA KM. 13 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CW01R  DE FINETTI (ASSOC. I. C. RMIC8CW00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRUNO DE FINETTI, 170/B FONTE LAURENTINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F101D  FERRATELLA - BUZZATI (ASSOC. I. C. RMIC8F100B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO DINO BUZZATI, 15 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FJ01D  FIUME GIALLO (ASSOC. I. C. RMIC8FJ00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIUME GIALLO 45 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FH029  FRIGNANI (ASSOC. I. C. RMIC8FH006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRIGNANI, 97 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8B0017  G. PALLAVICINI (ASSOC. I. C. RMIC8B0005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DON PASQUINO BORGHI, 165 MOSTACCIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FJ02E  GERONIMO STILTON (ASSOC. I. C. RMIC8FJ00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO F. BIGNOTTI, 11 TORRINO-MEZZOCAMMINO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE862019  GIOVANNI GUARESCHI (ASSOC. I. C. RMIC862007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARZABOTTO 12 LOC. VITINIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8B1013  MARIA BADALONI (ASSOC. I. C. RMIC8B1001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA I. TORSIELLO, 57 TRIGORIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE869025  MILLEVOI (ASSOC. I. C. RMIC869002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANDREA MILLEVOI,800 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F104L  OSP. S. EUGENIO-CLIN. PEDIATRICA (OSPED. /ASSOC. I. C. RMIC8F100B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'UMANESIMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F102E  OSP. S. EUGENIO-REP. EMATOLOGIA (OSPED. /ASSOC. I. C. RMIC8F100B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'UMANESIMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F103G  OSP. S. EUGENIO-REP. GRANDI USTION (OSPED. /ASSOC. I. C. RMIC8F100B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'UMANESIMO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8B0028  PAPILLO (ASSOC. I. C. RMIC8B0005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MORAVIA, 401 QUARTIERE PAPILLO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FG02D  ROSALBA CARRIERA (ASSOC. I. C. RMIC8FG00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONSOLE, 80 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FG01C  SANTI SAVARINO (ASSOC. I. C. RMIC8FG00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTI SAVARINO, 16 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE86103G  TOSI (ASSOC. I. C. RMIC86100B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI CORAZZIERI 110 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FH018  VIA AVOLIO (ASSOC. I. C. RMIC8FH006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AVOLIO 91 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8B1024  VIA B. KEATON (ASSOC. I. C. RMIC8B1001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUSTER KEATON S. N. C. VALLERANO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BY01P  VIA CINA 4 (ASSOC. I. C. RMIC8BY00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BZ01E  VIA LIONE (ASSOC. I. C. RMIC8BZ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIONE SNC
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8B201V  VIA ORSA MAGGIORE (ASSOC. I. C. RMIC8B200R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FH03A  VIA RENZI (ASSOC. I. C. RMIC8FH006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FH04B  VIA RENZINI (ASSOC. I. C. RMIC8FH006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BZ02P  VIALE DELL'ELETTRONICA (ASSOC. I. C. RMIC8BZ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE ELETTRONICA, 3 E. U. R.\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE869014  VIGNA MURATA (ASSOC. I. C. RMIC869002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VINCENZO DRAGO, 108 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CX00E  ISTITUTO COMPRENSIVO "VIA LAURENTINA 710"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA LAURENTINA 710
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8CX01L - ROMA, RMEE8CX02N - ROMA, RMMM8CX01G - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC869002  ISTITUTO COMPRENSIVO DOMENICO PURIFICATO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELLA FONTE MERAVIGLIOSA 79
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA86900T - ROMA, RMAA86901V - ROMA, RMAA869031 - ROMA, RMEE869014 - ROMA, RMEE869025 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM869013 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8B0005  ISTITUTO COMPRENSIVO G. PALLAVICINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DON PASQUINO BORGHI, 165
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8B0001 - ROMA, RMAA8B0012 - ROMA, RMAA8B0023 - ROMA, RMAA8B0034 - ROMA, RMEE8B0017 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8B0028 - ROMA, RMMM8B0016 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8F100B  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. LARGO DINO BUZZATI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - LARGO DINO BUZZATI, 13
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8F1007 - ROMA, RMAA8F1018 - ROMA, RMAA8F1029 - ROMA, RMEE8F101D - ROMA, RMEE8F102E -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8F103G - ROMA, RMEE8F104L - ROMA, RMMM8F101C - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC86100B  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. INDRO MONTANELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - PIAZZA L. CERVA, 45
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA861007 - ROMA, RMAA861029 - ROMA, RMAA86103A - ROMA, RMEE86101D - ROMA, RMEE86103G -
\par \tab\tab ROMA, RMMM86101C - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FJ00B  ISTITUTO COMPRENSIVO IC FIUME GIALLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA FIUME GIALLO, 45
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FJ007 - ROMA, RMAA8FJ018 - ROMA, RMAA8FJ029 - ROMA, RMEE8FJ01D - ROMA, RMEE8FJ02E -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8FJ01C - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FH006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA FRIGNANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SPINACETO - VIA FRIGNANI, 97
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8FH018 - ROMA, RMEE8FH029 - ROMA, RMEE8FH03A - ROMA, RMEE8FH04B - ROMA, RMMM8FH017 -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FG00A  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA SANTI SAVARINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA SANTI SAVARINO, 16
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FG006 - ROMA, RMAA8FG017 - ROMA, RMAA8FG028 - ROMA, RMEE8FG01C - ROMA, RMEE8FG02D -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8FG01B - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BZ00C  ISTITUTO COMPRENSIVO LEONARDO VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab E. U. R. - VIALE DELLA GRANDE MURAGLIA 37
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BZ008 - ROMA, RMAA8BZ019 - ROMA, RMEE8BZ01E - ROMA, RMEE8BZ02P - ROMA, RMMM8BZ01D -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BY00L  ISTITUTO COMPRENSIVO M. RICCI VIA CINA 4\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CINA 4
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BY00C - ROMA, RMAA8BY01D - ROMA, RMAA8BY02E - ROMA, RMEE8BY01P - ROMA, RMMM8BY01N -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8B1001  ISTITUTO COMPRENSIVO MARTA RUSSO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ITALO TORSIELLO, 57
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8B100R - ROMA, RMAA8B101T - ROMA, RMAA8B102V - ROMA, RMAA8B103X - ROMA, RMEE8B1013 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8B1024 - ROMA, RMMM8B1012 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8B200R  ISTITUTO COMPRENSIVO ORSA MAGGIORE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ORSA MAGGIORE, 112
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8B200L - ROMA, RMAA8B201N - ROMA, RMEE8B201V - ROMA, RMMM8B201T - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC80300B  ISTITUTO COMPRENSIVO PADRE ROMUALDO FORMATO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ARDEATINA, 1274
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE80301D - ROMA, RMMM80301C - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC862007  ISTITUTO COMPRENSIVO TACITO - GUARESCHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. VITINIA - VIA DEL RISARO, 34/36
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE862019 - ROMA, RMMM862018 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CW00P  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA DE FINETTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA BRUNO DE FINETTI, 170/B
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8CW01R - ROMA, RMMM8CW01Q - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEE021ZT2  DISTRETTO 021\fs20 
\par \tab RMCT70700G  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELLE AZZORRE, 314
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC84000A
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 021\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE84001C  ACQUAROSSA (ASSOC. I. C. RMIC84000A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'ACQUA ROSSA 57 LOC. OSTIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE80201N  AMENDOLA (ASSOC. I. C. RMIC80200G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'IDROSCALO 82 LIDO DI OSTIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BX01V  CALDERINI (ASSOC. I. C. RMIC8BX00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. BESCHI 12 ACILIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FK019  GARRONE-C. SO DUCA DI GENOVA 137 (ASSOC. I. C. RMIC8FK007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO DUCA DI GENOVA 137 ROMA LIDO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE85401A  I. C. "ARISTIDE LEONORI" (ASSOC. I. C. RMIC854008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FUNI 81 ACILIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE83601R  I. C. "MARCO ULPIO TRAIANO" (ASSOC. I. C. RMIC83600P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI DRAGONE, 451 DRAGONA (ROMA)
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CZ03A  LA CROCIERA (ASSOC. I. C. RMIC8CZ006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARRA 40 CASAL BERNOCCHI\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CZ029  MALAFEDE (ASSOC. I. C. RMIC8CZ006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIORGIO DE LULLO, 98/110
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8CZ018  MALAFEDE 2 (ASSOC. I. C. RMIC8CZ006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIERO GHERARDI, 39 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE834015  MARINI (ASSOC. I. C. RMIC834003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE SALINE, 4 OSTIA ANTICA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE851031  MOZART - PRIMARIA BEDOLLO (ASSOC. I. C. RMIC85100R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BEDOLLO S. N. C. INFERNETTO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE85102X  MOZART-PRIMARIA C. PORZIANO 1 (ASSOC. I. C. RMIC85100R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DI CASTEL PORZIANO, 512 INFERNETTO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE85101V  MOZART-PRIMARIA C. PORZIANO 2 (ASSOC. I. C. RMIC85100R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE CASTEL PORZIANO 514 INFERNETTO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FQ029  PALOCCO 84 (ASSOC. I. C. RMIC8FQ006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO ARISTOTELE 41 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BX034  PIERO DELLA FRANCESCA (ASSOC. I. C. RMIC8BX00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA T. SIGNORINI 78/VIA O. AMATO 65 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FQ018  PIRGOTELE (ASSOC. I. C. RMIC8FQ006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIRGOTELE 20 CASAL PALOCCO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FN01R  QUINQUEREMI (ASSOC. I. C. RMIC8FN00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE QUINQUEREMI, 19 LIDO DI OSTIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FR014  SCUOLA PRIMARIA I. C. VIA CILEA (ASSOC. I. C. RMIC8FR002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CILEA 269 INFERNETTO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FM011  VIA CAPO D'ARMI (ASSOC. I. C. RMIC8FM00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPO D'ARMI, 80 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE841029  VIA CATRANI (ASSOC. I. C. RMIC841006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CATRANI, 55 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FP01C  VIA EURIPIDE (ASSOC. I. C. RMIC8FP00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EURIPIDE, 15 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FP02D  VIA GHIGLIA (ASSOC. I. C. RMIC8FP00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OSCAR GHIGLIA 266/268 QUARTIERE MALAFEDE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FL015  VIA MAR DEI CARAIBI (ASSOC. I. C. RMIC8FL003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAR DEI CARAIBI 30 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE834026  VIA ORIOLI (ASSOC. I. C. RMIC834003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORIOLI 34 OSTIA ANTICA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FL026  VIA SEGURANA (ASSOC. I. C. RMIC8FL003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE841018  VIALE RUSPOLI, 80 (ASSOC. I. C. RMIC841006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8CZ006  ISTITUTO COMPRENSIVO "VIA CAROTENUTO 30"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAROTENUTO, 30
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8CZ002 - ROMA, RMAA8CZ013 - ROMA, RMEE8CZ018 - ROMA, RMEE8CZ029 - ROMA, RMEE8CZ03A -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8CZ017 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FP00A  ISTITUTO COMPRENSIVO ALESSANDRO MAGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab AXA - VIA STESICORO, 115
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FP006 - ROMA, RMAA8FP017 - ROMA, RMAA8FP028 - ROMA, RMEE8FP01C - ROMA, RMEE8FP02D -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8FP01B - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC80200G  ISTITUTO COMPRENSIVO AMENDOLA - GUTTUSO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELL'IDROSCALO 82
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA80200B - ROMA, RMAA80201C - ROMA, RMEE80201N - ROMA, RMMM80201L - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC834003  ISTITUTO COMPRENSIVO FANELLI - F. MARINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ZONA OSTIA ANTICA - VIA FRANCESCO ORIOLI, 34
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE834015 - ROMA, RMEE834026 - ROMA, RMMM834014 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC854008  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "ARISTIDE LEONORI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. ACILIA - VIA ACHILLE FUNI 41
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA854004 - ROMA, RMAA854015 - ROMA, RMEE85401A - ROMA, RMMM854019 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC83600P  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. "MARCO ULPIO TRAIANO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DI DRAGONE, 445
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA83600E - ROMA, RMAA83601G - ROMA, RMEE83601R - ROMA, RMMM83601Q - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC841006  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. GIOVANNI PAOLO II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIALE A. RUSPOLI, 80
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA841002 - ROMA, RMAA841013 - ROMA, RMAA841024 - ROMA, RMAA841035 - ROMA, RMEE841018 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE841029 - ROMA, RMMM841017 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BX00R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC M. CALDERINI-G. TUCCIMEI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ACILIA - VIA COSTANTINO BESCHI 12
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BX00Q - ROMA, RMAA8BX01R - ROMA, RMEE8BX01V - ROMA, RMEE8BX034 - ROMA, RMMM8BX01T -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FQ006  ISTITUTO COMPRENSIVO IC TULLIA ZEVI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASALPALOCCO - VIA PIRGOTELE 20
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FQ002 - ROMA, RMAA8FQ013 - ROMA, RMAA8FQ024 - ROMA, RMEE8FQ018 - ROMA, RMEE8FQ029 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8FQ017 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FK007  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA GIULIANO DA SANGALLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab OSTIA - VIA GIULIANO DA SANGALLO, 11
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8FK019 - ROMA, RMMM8FK018 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FL003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MAR DEI CARAIBI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LIDO DI ROMA - VIA MAR DEI CARAIBI 30
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8FL015 - ROMA, RMEE8FL026 - ROMA, RMMM8FL014 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FM00V  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MAR ROSSO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. OSTIA LIDO - VIA MAR ROSSO, 68
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8FM011 - ROMA, RMMM8FM01X - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FN00P  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIALE VEGA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ZONA OSTIA LIDO - V. LE VEGA, 91
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FN00E - ROMA, RMAA8FN01G - ROMA, RMEE8FN01R - ROMA, RMMM8FN01Q - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FR002  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO VIA CILEA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab INFERNETTO - VIA FRANCESCO CILEA 269
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FR00T - ROMA, RMAA8FR01V - ROMA, RMEE8FR014 - ROMA, RMMM8FR013 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC84000A  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA DELLE AZZORRE, 314\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. OSTIA - VIA DELLE AZZORRE 314 ROMA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA840006 - ROMA, RMAA840017 - ROMA, RMEE84001C - ROMA, RMMM84001B - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC85100R  ISTITUTO COMPRENSIVO W. A. MOZART\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - INFERNETTO - VIALE DI CASTEL PORZIANO 516
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA85100L - ROMA, RMAA85102P - ROMA, RMAA85103Q - ROMA, RMEE85101V - ROMA, RMEE85102X -
\par \tab\tab ROMA, RMEE851031 - ROMA, RMMM85101T - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEE023ZW3  DISTRETTO 023\fs20 
\par \tab RMCT720002  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA AFFOGALASINO, 120
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8B800Q
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 009 -023 -024 -027
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : RMEE72001A - ROMA, RMMM72002A - ROMA, RMMM72003B - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8B8041  ARVALIA (ASSOC. I. C. RMIC8B800Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE DELLE CAPRE, 39\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F202A  C. GRAZIOSI (ASSOC. I. C. RMIC8F2007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GREVE, 105 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F203B  CAPPONI (ASSOC. I. C. RMIC8F2007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. PANTALEO CAMPANO 41\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8B802V  COLLODI (ASSOC. I. C. RMIC8B800Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MASSA MARITTIMA 1
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8B8052  CORVIALE (ASSOC. I. C. RMIC8B800Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PORTUENSE, 745 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8B803X  GIORGIO PERLASCA (ASSOC. I. C. RMIC8B800Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCO TULLIO ZANZUCCHI, 21 LOC. MONTECUCCO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE842014  I. RIBOTTI (ASSOC. I. C. RMIC842002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA I. RIBOTTI, 41 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE856012  I. A. C. P. MAZZACURATI (ASSOC. I. C. RMIC85600X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZACURATI 90 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F2019  L. PIRANDELLO (ASSOC. I. C. RMIC8F2007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CUTIGLIANO, 82 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE842025  L. SCIASCIA (ASSOC. I. C. RMIC842002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. LUPATELLI, 1 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GY01V  MAGLIANA (ASSOC. I. C. RMIC8GY00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORATORIO DAMASIANO 20 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FS03B  PASCOLI (ASSOC. I. C. RMIC8FS007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PAPARESCHI 22/A\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE856023  PLACIDO MARTINI (ASSOC. I. C. RMIC85600X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASETTA MATTEI 269 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE856034  PONTE GALERIA (ASSOC. I. C. RMIC85600X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PORTUENSE, 1491 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FS019  R. GUTTUSO (ASSOC. I. C. RMIC8FS007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CRUTO, 41 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FS02A  V. CUOCO (ASSOC. I. C. RMIC8FS007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BLASERNA, 47 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE843021  VACCARI (ASSOC. I. C. RMIC84300T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. ASTOLFI 110\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GY02X  VIA RESSI (ASSOC. I. C. RMIC8GY00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. RESSI, 50 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE84301X  VIA SOLIDATI TIBURZI, 2 (ASSOC. I. C. RMIC84300T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC85600X  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. FRATELLI CERVI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CASETTA MATTEI 279
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE856012 - ROMA, RMEE856023 - ROMA, RMEE856034 - ROMA, RMMM856011 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FS007  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA BAGNERA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA GIUSEPPE BAGNERA, 64
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FS003 - ROMA, RMAA8FS014 - ROMA, RMEE8FS019 - ROMA, RMEE8FS02A - ROMA, RMEE8FS03B -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8FS018 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8F2007  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA CUTIGLIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CUTIGLIANO, 82
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8F2019 - ROMA, RMEE8F202A - ROMA, RMEE8F203B - ROMA, RMMM8F2018 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GY00R  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA ORATORIO DAMASIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ORATORIO DAMASIANO 20
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GY00L - ROMA, RMAA8GY01N - ROMA, RMAA8GY02P - ROMA, RMEE8GY01V - ROMA, RMEE8GY02X -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8GY01T - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC842002  ISTITUTO COMPRENSIVO NINO ROTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA F. S. BENUCCI, 32
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE842014 - ROMA, RMEE842025 - ROMA, RMMM842013 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8B800Q  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA AFFOGALASINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AFFOGALASINO 120
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8B800G - ROMA, RMAA8B802N - ROMA, RMAA8B803P - ROMA, RMEE8B802V - ROMA, RMEE8B803X -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8B8041 - ROMA, RMEE8B8052 - ROMA, RMMM8B801R - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC84300T  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA SOLIDATI TIBURZI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA SOLIDATI TIBURZI, 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE84301X - ROMA, RMEE843021 - ROMA, RMMM84301V - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEE024ZX2  DISTRETTO 024\fs20 
\par \tab RMCT720002  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA AFFOGALASINO, 120
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8B800Q
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 009 -023 -024 -027
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : RMEE72001A - ROMA, RMMM72002A - ROMA, RMMM72003B - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FW01L  PRIMARIA ANGELO CELLI (ASSOC. I. C. RMIC8FW00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORRIANI 44 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FX02D  BUON PASTORE (ASSOC. I. C. RMIC8FX00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRAVETTA 336 BRAVETTA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FV03V  CESANA (ASSOC. I. C. RMIC8FV00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA N. PARBONI, 7 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FT015  CRISPI (ASSOC. I. C. RMIC8FT003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARRILI 13
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FX01C  EMANUELA LOI (ASSOC. I. C. RMIC8FX00A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA PISANA, 357 LOC. INCIS PISANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FV01R  GIORGIO FRANCESCHI (ASSOC. I. C. RMIC8FV00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DONNA OLIMPIA 45 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FV02T  GUGLIELMO OBERDAN (ASSOC. I. C. RMIC8FV00P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO RAVIZZA, 2 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FZ014  I. C. PIAZZA FORLANINI (ASSOC. I. C. RMIC8FZ002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA C. FORLANINI, 8 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE86501R  I. DELLA GIOVANNA (ASSOC. I. C. RMIC86500P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA I. DELLA GIOVANNA, 125
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F001N  LOLA DI STEFANO (ASSOC. I. C. RMIC8F000G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CRIVELLI 24 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FW02N  PRIMARIA ILDEBRANDO PIZZETTI (ASSOC. I. C. RMIC8FW00E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA PISANA, 168 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FU022  R. SANZIO (ASSOC. I. C. RMIC8FU00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO VALLAURI S. N. C. ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FY018  RIO DE JANEIRO (ASSOC. I. C. RMIC8FY006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. VALAGUSSA 28 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8FU011  V. H. GIROLAMI (ASSOC. I. C. RMIC8FU00V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASIMIRO MANASSEI, 60
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FT003  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. LARGO ORIANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - LARGO A. ORIANI, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FT00V - ROMA, RMAA8FT01X - ROMA, RMEE8FT015 - ROMA, RMMM8FT014 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FZ002  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. PIAZZA FORLANINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - P. ZZA C. FORLANINI
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8FZ014 - ROMA, RMMM8FZ013 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FX00A  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA BRAVETTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA BRAVETTA, 336
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FX006 - ROMA, RMAA8FX017 - ROMA, RMEE8FX01C - ROMA, RMEE8FX02D - ROMA, RMMM8FX01B -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8F000G  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA CRIVELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CRIVELLI 24
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8F001N - ROMA, RMMM8F001L - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FY006  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA D'AVARNA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA D'AVARNA 9/11
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FY002 - ROMA, RMAA8FY013 - ROMA, RMEE8FY018 - ROMA, RMMM8FY017 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FW00E  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA DEI TORRIANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DEI TORRIANI 44
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FW00A - ROMA, RMAA8FW01B - ROMA, RMEE8FW01L - ROMA, RMEE8FW02N - ROMA, RMMM8FW01G -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FV00P  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA FABIOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FABIOLA 15
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FV00E - ROMA, RMAA8FV01G - ROMA, RMEE8FV01R - ROMA, RMEE8FV02T - ROMA, RMEE8FV03V -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8FV01Q - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8FU00V  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA MANASSEI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CASIMIRO MANASSEI,60
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8FU00P - ROMA, RMAA8FU01Q - ROMA, RMAA8FU02R - ROMA, RMEE8FU011 - ROMA, RMEE8FU022 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8FU01X - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC86500P  ISTITUTO COMPRENSIVO NANDO MARTELLINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA VANNI 5
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA86500E - ROMA, RMAA86501G - ROMA, RMAA86502L - ROMA, RMEE86501R - ROMA, RMMM86501Q -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEE025ZY4  DISTRETTO 025\fs20 
\par \tab RMCT709007  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ENNIO BONIFAZI, 64
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8BM00R
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 025 -026\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE17200R  SC. EL. ANNESSA C. N. "V. EM. LE II" (CONVITTO NAZIONALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MONTE GRAPPA 5 ROMA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE848013  CAIROLI (ASSOC. I. C. RMIC848001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. BRUNO N. 2
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GX013  LEOPARDI (ASSOC. I. C. RMIC8GX001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PARCO DELLA VITTORIA, 30
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GW017  PISTELLI (ASSOC. I. C. RMIC8GW005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTEZEBIO, 35 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE17201T  SC. EL. ANNESSA C. N. "V. EM. LE II" (PLESSO SEDE DI CIRCOLO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MONTE GRAPPA 5 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GW028  SCUOLA SPECIALELEONARDA VACCARI (ASSOC. I. C. RMIC8GW005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ANGELICO, 22 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE84501G  UMBERTO PRIMO (ASSOC. I. C. RMIC84500D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASSIODORO 2/A ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE848024  VICO (ASSOC. I. C. RMIC848001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. LE EROI 14 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC84500D  ISTITUTO COMPRENSIVO DANTE ALIGHIERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CASSIODORO, 2/A
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE84501G - ROMA, RMMM84501E - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GX001  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PARCO DELLA VITTORIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ANTONIO MORDINI, 19
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8GX013 - ROMA, RMMM8GX012 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GW005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MONTE ZEBIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA MONTE ZEBIO, 35
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GW001 - ROMA, RMAA8GW012 - ROMA, RMAA8GW023 - ROMA, RMEE8GW017 - ROMA, RMEE8GW028 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8GW016 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC848001  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA L. RIZZO, 1\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA L. RIZZO, 1
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE848013 - ROMA, RMEE848024 - ROMA, RMMM848012 - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEE026ZZ3  DISTRETTO 026\fs20 
\par \tab RMCT709007  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ENNIO BONIFAZI, 64
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8BM00R
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 025 -026\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BM01V  A. BALDI (ASSOC. I. C. RMIC8BM00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SISTO QUARTO 176 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8G1014  CARLO EVANGELISTI (ASSOC. I. C. RMIC8G1002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORNELIA 73
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE84401Q  CASTEL DI GUIDO (ASSOC. I. C. RMIC84400N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GAETANO SODINI 25 ROMA CASTEL DI GUIDO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GK021  CLEMENTINA PERONE (ASSOC. I. C. RMIC8GK00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDINALE OREGLIA 48 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BN01P  CORRADO ALVARO (ASSOC. I. C. RMIC8BN00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARVASI, 11 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE847028  DUE OTTOBRE (ASSOC. I. C. RMIC847005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARIA ALLE FORNACI3 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE84402R  PANTAN MONASTERO (ASSOC. I. C. RMIC84400N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASALE PANTANELLE 15 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GL01Q  PAPA WOJTYLA (ASSOC. I. C. RMIC8GL00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SORISO, 41 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE847017  SAN FRANCESCO D'ASSISI (ASSOC. I. C. RMIC847005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA BORGONCINI 5 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE84403T  TENUTA SAN MARIO (ASSOC. I. C. RMIC84400N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOCCEA KM. 13,500 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GM02L  VIA CASALOTTI, 259 (ASSOC. I. C. RMIC8GM00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GM01G  VIA CASALOTTI, 85 (ASSOC. I. C. RMIC8GM00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASALOTTI 85\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8G201X  VIA CORNELIA (ASSOC. I. C. RMIC8G200T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORNELIA, 43\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8G1025  VIA E. BONDI (ASSOC. I. C. RMIC8G1002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. BONDI N. 83 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE847039  VIA MANETTI (ASSOC. I. C. RMIC847005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANETTI 6 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8G2021  VIA ORBASSANO 69 (ASSOC. I. C. RMIC8G200T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GK01X  VITTORIO ALFIERI (ASSOC. I. C. RMIC8GK00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO SAN PIO V 21 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GL02R  XXI APRILE (ASSOC. I. C. RMIC8GL00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUCA PASSI, 57 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BN00L  ISTITUTO COMPRENSIVO ANTONIO ROSMINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA GIORGIO DEL VECCHIO 24
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8BN01P - ROMA, RMMM8BN01N - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GK00T  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. LARGO S. PIO V\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - L. GO S. PIO V 20
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GK00N - ROMA, RMAA8GK01P - ROMA, RMEE8GK01X - ROMA, RMEE8GK021 - ROMA, RMMM8GK01V -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GL00N  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA SORISO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA SORISO, 41
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GL00D - ROMA, RMAA8GL01E - ROMA, RMAA8GL02G - ROMA, RMEE8GL01Q - ROMA, RMEE8GL02R -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8GL01P - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC847005  ISTITUTO COMPRENSIVO IC P. ZZA BORGONCINI DUCA, 5\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - P. ZZA BORGONCINI DUCA, 5 ROMA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE847017 - ROMA, RMEE847028 - ROMA, RMEE847039 - ROMA, RMMM847016 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GM00D  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA CASALOTTI, 259\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CASALOTTI, 259
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8GM01G - ROMA, RMEE8GM02L - ROMA, RMMM8GM01E - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8G1002  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA CORNELIA, 73\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CORNELIA 73
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8G100T - ROMA, RMAA8G101V - ROMA, RMAA8G102X - ROMA, RMEE8G1014 - ROMA, RMEE8G1025 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8G1013 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8G200T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA ORMEA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ORMEA, 6
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8G200N - ROMA, RMAA8G201P - ROMA, RMEE8G201X - ROMA, RMEE8G2021 - ROMA, RMMM8G201V -
\par \tab\tab ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BS00X  ISTITUTO COMPRENSIVO ISTITUTO COMPRENSIVO PER SORDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA NOMENTANA 56
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BS00Q - ROMA, RMAA8BS01R - ROMA, RMEE8BS012 - ROMA, RMMM8BS011 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BM00R  ISTITUTO COMPRENSIVO MARIA CAPOZZI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA ENNIO BONIFAZI, 64
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8BM01V - ROMA, RMMM8BM01T - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC84400N  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA BOCCEA, 590\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA BOCCEA 590
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA84400D - ROMA, RMAA84401E - ROMA, RMAA84402G - ROMA, RMEE84401Q - ROMA, RMEE84402R -
\par \tab\tab ROMA, RMEE84403T - ROMA, RMEE84405X - ROMA, RMMM84401P - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEE027ZA5  DISTRETTO 027\fs20 
\par \tab RMCT71000B  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA PIETRO MAFFI, 45
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8G5009
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 027 -028\b\i0\fs20 
\par \tab RMCT720002  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA AFFOGALASINO, 120
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8B800Q
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 009 -023 -024 -027
\par \tab\tab CON SEDI CARCERARIE : RMEE72001A - ROMA, RMMM72002A - ROMA, RMMM72003B - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GV04E  ALBERTO SORDI (ASSOC. I. C. RMIC8GV009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAGGIA 70\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GS01X  ANTONIO BERTOLOTTI (ASSOC. I. C. RMIC8GS00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSEPPE MAZZATINTI, 37 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GT01Q  ASSAROTTI (ASSOC. I. C. RMIC8GT00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASSAROTTI 13 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BP01E  C. NOBILI (ASSOC. I. C. RMIC8BP00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. BITOSSI, 5
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8G303T  FORTE BRASCHI (ASSOC. I. C. RMIC8G300N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL FORTE BRASCHI ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GS021  L. L. BESSO (ASSOC. I. C. RMIC8GS00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSEPPE MAZZATINTI, 15 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GU01G  M. G. AMICI E F. DI MEGLIO (ASSOC. I. C. RMIC8GU00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELLINGERI-VIA VERGA 2
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8G501B  MAFFI (ASSOC. I. C. RMIC8G5009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. MAFFI 45 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GS032  MONTE ARSICCIO (ASSOC. I. C. RMIC8GS00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIAMPOLI 21 OTTAVIA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8G302R  OSPEDALE S. CAMILLO (OSPED. /ASSOC. I. C. RMIC8G300N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CIRC. NE GIANICOLENSE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE84602C  PAVESE (ASSOC. I. C. RMIC846009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI TORREVECCHIA 793
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE84604E  PIANO ZONA 74 (ASSOC. I. C. RMIC846009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. AZZOLINO 33\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE85703X  PLESSO TRAGLIATA (ASSOC. I. C. RMIC85700Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TULLIANA 49 TRAGLIATA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GV03D  POLICLINICO GEMELLI (OSPED. /ASSOC. I. C. RMIC8GV009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PINETA SACCHETTI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE84405X  PORCARECCIA (ASSOC. I. C. RMIC84400N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI BOCCEA 590 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE84601B  QUARTACCIO (ASSOC. I. C. RMIC846009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL QUARTACCIO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GV01B  R. LAMBRUSCHINI (ASSOC. I. C. RMIC8GV009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CELESTINA DONATI 110
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE84603D  SAN NICOLA II (ASSOC. I. C. RMIC846009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CEVA 248\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GR01P  SANT'ANDREA (ASSOC. I. C. RMIC8GR00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASCREA B. TA SANT'ANDREA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GV02C  SEZIONE CUSTODIA PREVENTIVA (ASSOC. I. C. RMIC8GV009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARILLAI 140 LOC. CASAL DI MARMO\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8G301Q  VENTICINQUE APRILE (ASSOC. I. C. RMIC8G300N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. BORROMEO 57 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BQ01A  VIA APPIANO (ASSOC. I. C. RMIC8BQ008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA APPIANO, 15
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GR03R  VIA ASCREA 26 (ASSOC. I. C. RMIC8GR00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASCREA,26 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GR02Q  VIA CASAL DEL MARMO (ASSOC. I. C. RMIC8GR00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASAL DEL MARMO, 212
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8G502C  VIA MAGLIONE (ASSOC. I. C. RMIC8G5009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAGLIONE, 15 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GT03T  VIA TAVERNA (ASSOC. I. C. RMIC8GT00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAVERNA,95 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GT02R  VIA TRIONFALE (ASSOC. I. C. RMIC8GT00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIONFALE 7333 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8GT04V  VIA VALLOMBROSA (ASSOC. I. C. RMIC8GT00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VALLOMBROSA, 31 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC846009  ISTITUTO COMPRENSIVO "PIO LA TORRE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DI TORREVECCHIA 793
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA846005 - ROMA, RMAA846016 - ROMA, RMAA846027 - ROMA, RMAA846038 - ROMA, RMEE84601B -
\par \tab\tab ROMA, RMEE84602C - ROMA, RMEE84603D - ROMA, RMEE84604E - ROMA, RMMM84601A - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BQ008  ISTITUTO COMPRENSIVO CHIODI DIONIGIO ROMEO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA APPIANO, 15
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BQ004 - ROMA, RMAA8BQ015 - ROMA, RMEE8BQ01A - ROMA, RMMM8BQ019 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GU00D  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. PAOLO STEFANELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA PESTALOZZI, 5
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8GU01G - ROMA, RMMM8GU01E - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GV009  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA S. C. DONATI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA S. C. DONATI, 110
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GV005 - ROMA, RMAA8GV016 - ROMA, RMEE8GV01B - ROMA, RMEE8GV02C - ROMA, RMEE8GV03D -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8GV04E - ROMA, RMMM8GV01A - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GT00N  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA TRIONFALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA TRIONFALE, 7333
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GT00D - ROMA, RMAA8GT01E - ROMA, RMAA8GT02G - ROMA, RMEE8GT01Q - ROMA, RMEE8GT02R -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8GT03T - ROMA, RMEE8GT04V - ROMA, RMMM8GT01P - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GR00L  ISTITUTO COMPRENSIVO IC PABLO NERUDA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CASAL DEL MARMO N. 212
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GR00C - ROMA, RMAA8GR01D - ROMA, RMEE8GR01P - ROMA, RMEE8GR02Q - ROMA, RMEE8GR03R -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8GR01N - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8G300N  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA F. BORROMEO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA F. BORROMEO, 53
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8G300D - ROMA, RMAA8G301E - ROMA, RMEE8G301Q - ROMA, RMEE8G302R - ROMA, RMEE8G303T -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8G301P - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8G5009  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MAFFI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA PIETRO MAFFI 45
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8G5005 - ROMA, RMAA8G5016 - ROMA, RMEE8G501B - ROMA, RMEE8G502C - ROMA, RMMM8G501A -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8G502B - FIUMICINO, RMMM8G503C - ROMA, RMMM8G504D - ROMA, RMMM8G505E - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8GS00T  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA MAZZATINTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA GIUSEPPE MAZZATINTI, 15
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8GS00N - ROMA, RMAA8GS01P - ROMA, RMAA8GS02Q - ROMA, RMEE8GS01X - ROMA, RMEE8GS021 -
\par \tab\tab ROMA, RMEE8GS032 - ROMA, RMMM8GS01V - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BP00C  ISTITUTO COMPRENSIVO OVIDIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA G. BITOSSI 5
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BP008 - ROMA, RMAA8BP019 - ROMA, RMEE8BP01E - ROMA, RMMM8BP01D - ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par RMEE028ZB4  DISTRETTO 028\fs20 
\par \tab RMCT71000B  CENTRO TERRITORIALE PERMANENTE - ISTRUZIONE IN ETA' ADULTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA PIETRO MAFFI, 45
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEDE AMMINISTRATIVA IN ROMA : RMIC8G5009
\par \tab\tab DISTRETTI DI COMPETENZA : 027 -028\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE86002P  AMALDI 2^ (ASSOC. I. C. RMIC86000G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSEPPE ADAMI, 34 QUARTIERE CERQUETTA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F3026  F. APORTI (ASSOC. I. C. RMIC8F3003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. SERRA 91 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE863015  GIUSTI (ASSOC. I. C. RMIC863003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BACCANO 10 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE864011  GROTTAROSSA (ASSOC. I. C. RMIC86400V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VALLE DEL VESCOVO,25 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE85802P  ISOLA FARNESE (ASSOC. I. C. RMIC85800G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ISOLA FARNESE, 233 LOC. ISOLA FARNESE\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE864022  LARGO CASTELSEPRIO (ASSOC. I. C. RMIC86400V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO CASTELSEPRIO 9 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F4011  MALVANO (ASSOC. I. C. RMIC8F400V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIACOMO MALVANO, 20 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F3015  MENGOTTI (ASSOC. I. C. RMIC8F3003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MENGOTTI, 24 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8BV017  PARCO DI VEIO (ASSOC. I. C. RMIC8BV005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FOSSO FONTANILETTO 29/B ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE85702V  PLESSO DI S. M. DI GALERIA (ASSOC. I. C. RMIC85700Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANGUILLARESE, 171 ZONA OSTERIA NUOVA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE85701T  PLESSO L. ANGELINI (ASSOC. I. C. RMIC85700Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SFORZINI, 40 ZONA CESANO SCALO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE86001N  SOGLIAN (ASSOC. I. C. RMIC86000G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab L. GO CESARE VICO LODOVICI N. 9 LOC. OLGIATA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE85801N  TOMASSETTI (ASSOC. I. C. RMIC85800G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASSIA 1690 LA STORTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE86701C  TOMBA DI NERONE (ASSOC. I. C. RMIC86700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VIBIO MARIANO 105
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE86702D  VIA AL SESTO MIGLIO (ASSOC. I. C. RMIC86700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AL SESTO MIGLIO, 78\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE864033  VIA BREMBIO (ASSOC. I. C. RMIC86400V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BREMBIO,83 ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8AG01B  VIA CONCESIO (ASSOC. I. C. RMIC8AG009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONCESIO, 2 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE85901D  VIA G. SILLA (ASSOC. I. C. RMIC85900B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. SILLA 25
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE86703E  VIA SAN GODENZO (ASSOC. I. C. RMIC86700A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GODENZO 200\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE863026  VIA STAZ. PRIMA PORTA (ASSOC. I. C. RMIC863003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STAZ. PRIMA PORTA 16 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMEE8F4022  ZANDONAI (ASSOC. I. C. RMIC8F400V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZANDONAI, 118 ROMA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC85700Q  ISTITUTO COMPRENSIVO ENZO BIAGI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ZONA CESANO SCALO - VIA ORREA, 23
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA85700G - ROMA, RMAA85701L - ROMA, RMEE85701T - ROMA, RMEE85702V - ROMA, RMEE85703X -
\par \tab\tab ROMA, RMMM85701R - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8AG009  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. KAROL WOJTYLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA CONCESIO 2
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8AG005 - ROMA, RMAA8AG016 - ROMA, RMAA8AG027 - ROMA, RMAA8AG038 - ROMA, RMEE8AG01B -
\par \tab\tab ROMA, RMMM8AG01A - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC86400V  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. LARGO CASTELSEPRIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - LARGO CASTELSEPRIO 9, ROMA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA86400P - ROMA, RMAA86401Q - ROMA, RMEE864011 - ROMA, RMEE864022 - ROMA, RMEE864033 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM86401X - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8F400V  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA DELLA MARATONA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA DELLA MARATONA 23
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8F4011 - ROMA, RMEE8F4022 - ROMA, RMMM8F401X - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8F3003  ISTITUTO COMPRENSIVO I. C. VIA NITTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA F. S. NITTI, 61
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE8F3015 - ROMA, RMEE8F3026 - ROMA, RMMM8F3014 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC863003  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA BACCANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA BACCANO, 38
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA86300V - ROMA, RMAA86301X - ROMA, RMAA863021 - ROMA, RMEE863015 - ROMA, RMEE863026 -
\par \tab\tab ROMA, RMMM863014 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC85800G  ISTITUTO COMPRENSIVO IC VIA CASSIA 1694\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LA STORTA - VIA CASSIA 1694
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA85800B - ROMA, RMAA85801C - ROMA, RMAA85802D - ROMA, RMEE85801N - ROMA, RMEE85802P -
\par \tab\tab ROMA, RMMM85801L - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC85900B  ISTITUTO COMPRENSIVO LA GIUSTINIANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. SILLA, 3
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMEE85901D - ROMA, RMMM85901C - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC8BV005  ISTITUTO COMPRENSIVO PARCO DI VEIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - GROTTAROSSA - VIA FOSSO FONTANILETTO 29/B
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA8BV001 - ROMA, RMAA8BV012 - ROMA, RMEE8BV017 - ROMA, RMMM8BV016 - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC86700A  ISTITUTO COMPRENSIVO STATALE "PUBLIO VIBIO MARIANO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROMA - VIA VIBIO MARIANO, 105
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA867006 - ROMA, RMAA867017 - ROMA, RMAA867028 - ROMA, RMAA867039 - ROMA, RMEE86701C -
\par \tab\tab ROMA, RMEE86702D - ROMA, RMEE86703E - ROMA, RMMM86701B - ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab RMIC86000G  ISTITUTO COMPRENSIVO VIA CASSIA KM. 18,7\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. OLGIATA - L. GO CESARE VICO LODOVICI N. 9
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : RMAA86000B - ROMA, RMAA86001C - ROMA, RMEE86001N - ROMA, RMEE86002P - ROMA, RMMM86001L -
\par \tab\tab ROMA
\par }
 