{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 SAAA000VR6  PROVINCIA DI SALERNO
\par \b0 
\par 
\par 
\par \pard\qc SAAA050ZR0  DISTRETTO 050\b\fs24 
\par 
\par \pard SAAAH703A8  COMUNE DI SALERNO\fs20 
\par \tab SAAA8A703Q  "CLEMENTE TAFURI" (ASSOC. I. C. SAIC8A700R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SALITA MONTEVERGINE SALERNO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA893017  "F. FROEBEL" (ASSOC. I. C. SAIC89300A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI MILLE 48 LOC. PASTENA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A704R  "GIANNI RODARI" (ASSOC. I. C. SAIC8A700R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LASPRO SALERNO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA893028  "M. MONTESSORI" (ASSOC. I. C. SAIC89300A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI MILLE RIONE PASTENA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A702P  "N. ABBAGNANO" (ASSOC. I. C. SAIC8A700R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. BATTISTI SALERNO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89101G  "PASTORANO" (ASSOC. I. C. SAIC89100P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASTORANO PASTORANO-SALERNO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AC03C  "PRODUTTIVITA'" (ASSOC. I. C. SAIC8AC00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE PETROSINO SALERNO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AB04N  ARBOSTELLA (ASSOC. I. C. SAIC8AB00N)
\par \tab SAAA13302E  DON MILANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELISARIO CORENZIO 46\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A701N  EDIFICIO BARRA (ASSOC. I. C. SAIC8A700R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUNGOMARE TRIESTE 17 SALERNO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA13101T  EDIFICIO COSTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIACOMO COSTA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89102L  FRATTE-VIA BUONSERVIZI (ASSOC. I. C. SAIC89100P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BUONSERVIZI LOC. FRATTE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA81803G  GIOVI PIEGOLELLE (ASSOC. I. C. SAIC81800L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE BELLARA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA893006  IC SALERNO "ALFANO - QUASIMODO" (ASSOC. I. C. SAIC89300A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI MILLE, 41 SALERNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AB00D  IST. C0MP. SALERNO "MERCATELLO" (ASSOC. I. C. SAIC8AB00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PICENZA 30 RIONE MERCATELLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AC009  IST. COMPR. SALERNO CALCEDONIA (ASSOC. I. C. SAIC8AC00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. GUGLIELMINI 23 SALERNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A700L  IST. COMPR. SALERNO G. BARRA (ASSOC. I. C. SAIC8A700R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUNGOMARE TRIESTE 17 SALERNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A600R  IST. COMPR. SALERNO TORRIONE ALT (ASSOC. I. C. SAIC8A6001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA OVIDIO SERINO SALERNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA81800C  IST. COMPR. SALERNO V "OGLIARA" (ASSOC. I. C. SAIC81800L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA OGLIARA FRAZ. OGLIARA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A800C  IST. COMPR. SALERNO VICINANZA (ASSOC. I. C. SAIC8A800L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO VITTORIO EMANUELE 153
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89100E  IST. COMPR. SALERNO-FRATTE S. TOM (ASSOC. I. C. SAIC89100P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NICOLA BUONSERVIZI, 21 LOC. FRATTE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AB01E  MARICONDA VIA PASUBIO C/O SC. EL (ASSOC. I. C. SAIC8AB00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASUBIO MARICONDA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA13102V  MEDAGLIE D'ORO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. VOCCA 12\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AB02G  MERCATELLO (ASSOC. I. C. SAIC8AB00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TUSCIANO SNC\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA81804L  OGLIARA VIA POSTIGLIONE (ASSOC. I. C. SAIC81800L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POSTIGLIONE OGLIARA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA81801D  S. ANGELO DI OGLIARA (ASSOC. I. C. SAIC81800L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANGELO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA893039  S. EUSTACHIO (ASSOC. I. C. SAIC89300A)
\par \tab SAAA8A601T  S. MARGHERITA (ASSOC. I. C. SAIC8A6001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTIRI UNGHERESI SALERNO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A602V  SALA ABBAGNANO (ASSOC. I. C. SAIC8A6001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLE QUERCE SALERNO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A801D  SALERNO - EDIFICIO VICINANZA (ASSOC. I. C. SAIC8A800L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO V. EMANUELE,153\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89103N  SALERNO - MATIERNO (ASSOC. I. C. SAIC89100P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATIERNO MATIERNO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA12901T  SALERNO IV "MARI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA TRUCILLO 22 LOC. TORRIONE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA12900R  SALERNO IV - MARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA TRUCILLO 22 SALERNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA13100R  SALERNO VI - MEDAGLIE D'ORO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. VOCCA 12 SALERNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA13300C  SALERNO VIII - DON MILANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELISARIO CORENZIO, 46 SALERNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AB03L  SAN LEONARDO (ASSOC. I. C. SAIC8AB00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTICELLI FUORNI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA18200N  SC.ELEM.ANN.CONVITTO NAZIONALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ABATE CONFORTI, 22 SALERNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA18201P  SC.INFANZIA ANN. CONV.NAZIONALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ABATE CONFORTI 22 SALERNO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A802E  VIA DALMAZIA (ASSOC. I. C. SAIC8A800L)
\par \tab SAAA89104P  VIA EX GUADALUPO (ASSOC. I. C. SAIC89100P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CALENDA SALERNO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AC02B  VIA GUGLIELMINI (ASSOC. I. C. SAIC8AC00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GUGLIELMINI,23 SALERNO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AC01A  VIA SETTIMIO MOBILIO (ASSOC. I. C. SAIC8AC00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SETTIMIO MOBILIO 2 SALERNO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAH977A4  COMUNE DI SAN MANGO PIEMONTE\fs20 
\par \tab SAAA81802E  S. MANGO PIEMONTE CAP. (ASSOC. I. C. SAIC81800L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PINUCCIO LA ROCCA LOC. S. MANGO PIEMONTE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc SAAA051ZS2  DISTRETTO 051\b\fs24 
\par 
\par \pard SAAAA251S0  COMUNE DI AMALFI\fs20 
\par \tab SAAA83401B  AMALFI CAP. (ASSOC. I. C. SAIC83400E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA DELLO SPIRITO SANTO N. 9\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA83400A  IST. COMPR. AMALFI (ASSOC. I. C. SAIC83400E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SPIRITO SANTO, 9 AMALFI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA83402C  POGEROLA (ASSOC. I. C. SAIC83400E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELLO FRAZ. POGEROLA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAA487S2  COMUNE DI ATRANI\fs20 
\par \tab SAAA83404E  ATRANI (ASSOC. I. C. SAIC83400E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE EUROPA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAC584V4  COMUNE DI CETARA\fs20 
\par \tab SAAA85801X  CETARA CAP. (ASSOC. I. C. SAIC858003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MARTIRI UNGHERESI CETARA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAC940V7  COMUNE DI CONCA DEI MARINI\fs20 
\par \tab SAAA83406L  CONCA DEI MARINI CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC83400E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAD826W5  COMUNE DI FURORE\fs20 
\par \tab SAAA83407N  FURORE CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC83400E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SALITA S. MICHELE\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAE839X5  COMUNE DI MAIORI\fs20 
\par \tab SAAA8AF00R  IST. COMPR. MAIORI (ASSOC. I. C. SAIC8AF001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPITOLO N. 2 MAIORI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AF02V  MAIORI CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC8AF001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE IUSOLA 2 MAIORI\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAF223Y7  COMUNE DI MINORI\fs20 
\par \tab SAAA8AF01T  MINORI CAP. (ASSOC. I. C. SAIC8AF001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAMA 35 MINORI\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAG932Z6  COMUNE DI POSITANO\fs20 
\par \tab SAAA873001  IST. COMPR. POSITANO "L. PORZIO" (ASSOC. I. C. SAIC873005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASITEA 308 POSITANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA873012  MONTEPERTUSO (ASSOC. I. C. SAIC873005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRADONI FRAZ. MONTEPERTUSO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA873034  POSITANO CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC873005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASITEA 37 POSITANO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAG976Z9  COMUNE DI PRAIANO\fs20 
\par \tab SAAA873023  PRAIANO CAP. (ASSOC. I. C. SAIC873005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBERTO I PRAIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAH198A8  COMUNE DI RAVELLO\fs20 
\par \tab SAAA82300X  IST. COMPR. RAVELLO (ASSOC. I. C. SAIC823004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. FRANCESCO N. 15 RAVELLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA823011  RAVELLO - VIA ROMA (ASSOC. I. C. SAIC823004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA RAVELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAI486B6  COMUNE DI SCALA\fs20 
\par \tab SAAA823022  SCALA (ASSOC. I. C. SAIC823004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PORTA DI SCALA RAVELLO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAL323D5  COMUNE DI TRAMONTI\fs20 
\par \tab SAAA81100N  IST. COMPR. TRAMONTI (ASSOC. I. C. SAIC81100T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORSINI - POLVICA TRAMONTI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA81102Q  TRAMONTI GETE (ASSOC. I. C. SAIC81100T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. GETE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA81104T  TRAMONTI-PIETRE (ASSOC. I. C. SAIC81100T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. FELICE LOC. PIETRE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc SAAA052ZT1  DISTRETTO 052\b\fs24 
\par 
\par \pard SAAAC361V6  COMUNE DI CAVA DE' TIRRENI\fs20 
\par \tab SAAA04105Q  "DON BOSCO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO MAZZINI, 10 CAVA DE'TIRRENI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA04102L  "MAMMA LUCIA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FILANGIERI CAVA DE'TIRRENI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A101P  "PISAPIA" (ASSOC. I. C. SAIC8A100T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ADINOLFI FRAZ. PASSIANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA045109  "VIRTUOSO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI FRAZ. CORPO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA04304A  ANNUNZIATA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. GALISE FRAZ. ANNUNZIATA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA045097  CASTAGNETO - SAN CESAREO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CRAVER FRAZ. CASTAGNETO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA04310N  CAVA - "PREGIATO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. CASABURI LOC. PREGIATO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA045064  CAVA DE' TIRRENI "DELLA CORTE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA CORTE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA04311P  CAVA DE' TIRRENI - DUPINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. SIANI LOC. DUPINO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA04100E  CAVA DEI TIRRENI I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO MAZZINI CAVA DE' TIRRENI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA04500T  CAVA DEI TIRRENI II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO SANTORO 19 CAVA DE' TIRRENI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA043006  CAVA DEI TIRRENI III\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANIELLO SALSANO LOC. PREGIATO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA044002  CAVA DEI TIRRENI IV CIRCOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA F. BALDI FRAZ. S. LUCIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA045075  CORSO UMBERTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ITALIA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA044024  EPITAFFIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASA APICELLA FRAZ. EPITAFFIO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A100N  I. C. CAVA TIRR. GIOVANNI XXIII (ASSOC. I. C. SAIC8A100T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. PASSIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A3009  IST. COMPR. CAVA T. "TREZZA" (ASSOC. I. C. SAIC8A300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO SANTORO FRAZ. S. LORENZO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA043039  MARINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. CICCULLO FRAZ. MARINI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA044035  S. ANNA A SCARICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. DI DOMENICO FRAZ. S. ANNA A SCARICO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA044046  S. GIUSEPPE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV LUGLIO LOC. S. GIUSEPPE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA044013  S. LUCIA INFANZIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. VITALE FRAZ. S. LUCIA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA04305B  S. PIETRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA N. LONGOBARDI FRAZ. S. PIETRO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA045042  S.ARCANGELO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IDO LONGO FRAZ. S. ARCANGELO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A301A  S. LORENZO -CASA APICELLA- (ASSOC. I. C. SAIC8A300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO SANTORO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA04101G  S.MARIA DEL ROVO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARIA DEL ROVO LOC. S. MARIA DEL ROVO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA04308E  S.NICOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. SALSANO SAN NICOLA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA04306C  SCUOLA SPECIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARGHERI 20 ROTOLO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA043017  VIA CARILLO\fs24 
\par 
\par SAAAL860D7  COMUNE DI VIETRI SUL MARE\fs20 
\par \tab SAAA85800V  IST. COMPR. VIETRI SUL MARE (ASSOC. I. C. SAIC858003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COSTIERA AMALFITANA, 1 VIETRI SUL MARE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA180035  MOLINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D'AMICO FRAZ. MOLINA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA180057  RAITO/ALBORI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LE CAMERE FRAZ. RAITO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA180002  VIETRI SUL MARE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA180068  VIETRI SUL MARE - BENINCASA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOTTAIO FRAZ. BENINCASA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA18008A  VIETRI SUL MARE CAP."PUNZI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO I VIETRI SUL MARE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc SAAA053ZV3  DISTRETTO 053\b\fs24 
\par 
\par \pard SAAAA294S9  COMUNE DI ANGRI\fs20 
\par \tab SAAA01001X  ANGRI CAP.VIA CERVINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ADRIANA ANGRI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA01000V  ANGRI I "BEATO A. M.FUSCO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ADRIANA ANGRI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA01100P  ANGRI II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA N. 1 ANGRI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA18300D  ANGRI III CIRCOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI N. 15 ANGRI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA18304N  SCUOLA INFANZIA CAMPO SPORTIVO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAZIO ANGRI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA18302G  SCUOLA INFANZIA DI VIA LAZIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAZIO ANGRI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA18305P  SCUOLA INFANZIA POZZO DEI GOTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA, 10 ANGRI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA18301E  SCUOLA INFANZIA VIA ALIGHIERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI N. 15 ANGRI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA18303L  SCUOLA INFANZIA VIA NAZIONALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE ANGRI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA01105X  VIA EUROPA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA, 1 ANGRI\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAC984V5  COMUNE DI CORBARA\fs20 
\par \tab SAAA8BA04C  CORBARA CAP. (ASSOC. I. C. SAIC8BA00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TENENTE LIGNOLA CORBARA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAF912Y1  COMUNE DI NOCERA INFERIORE\fs20 
\par \tab SAAA08406P  CAPOCASALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. GRAMSCI 21 NOCERA INFERIORE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA087033  GROTTI - S.FRANCESCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GROTTI S. FRANCESCO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA087055  MONTEVESCOVADO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab RIONE VESCOVADO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA08400C  NOCERA INFERIORE I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. GRAMSCI, 21 NOCERA INFERIORE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA085008  NOCERA INFERIORE II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA URBULANA N. 116 NOCERA INFERIORE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA086004  NOCERA INFERIORE III\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA N. B. GRIMALDI NOCERA INFERIORE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA08700X  NOCERA INFERIORE IV\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE CONCILIS, N 15 NOCERA INFERIORE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA085019  PIEDIMONTE CHIVOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA URBULANA 32\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA087011  RIONE CASOLLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IODICE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA08606A  RIONE CICALESI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRACCIOLI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA086037  S. CHIARA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CROCIFISSO NOCERA INFERIORE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA086026  S. MAURO CENTRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MAURO S. MAURO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA08504C  S.ANNA A FIANO
\par \tab SAAA08401D  VIA CUCCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOCERA INFERIORE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA08503B  VIA MARCONI
\par \tab SAAA08404L  VIA ORIGLIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NOCERA INFERIORE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA086015  VIA S.ANNA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. ANNA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAF913Y0  COMUNE DI NOCERA SUPERIORE\fs20 
\par \tab SAAA09101L  CROCE MALLONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CROCE MALLONI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA09000Q  NOCERA SUPERIORE I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CLEMENTE NOCERA SUPERIORE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA09100G  NOCERA SUPERIORE II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CROCE MALLONI NOCERA SUPERIORE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA09102N  PECORARI S.G.BOSCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PECORARI FRAZ. PECORARI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA09004X  PUCCIANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RISORGIMENTO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA090084  SAN CLEMENTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab EDIF. L. SETTEMBRINI\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAG230Z8  COMUNE DI PAGANI\fs20 
\par \tab SAAA10401D  BARBAZZANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ERASMO PAGANI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA10405N  COLLODI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FILETTINE PAGANI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA10202V  CORSO ETTORE PADOVANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/SO E. PADOVANO PAGANI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA10403G  FLAUCINOLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FLAUCINOLA PAGANI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA10402E  MANGIONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANGIONI PAGANI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA10200R  PAGANI I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO E. PADOVANO PAGANI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA10300L  PAGANI II "DON MILANI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. CALIFANO PAGANI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA10400C  PAGANI III\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FILETTINE, 200 PAGANI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA10406P  PLESSO FORTECO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ERASMO PAGANI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA10302P  VIA A.CALIFANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PAGANI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA10304R  VIA CRISCUOLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PAGANI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA102041  VIA REPUBBLICA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. ALFONSO PAGANI\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAI317B9  COMUNE DI SANT'EGIDIO DEL MONTE ALBINO\fs20 
\par \tab SAAA8BA008  IST. COMPR. S. EGIDIO MONTE ALBIN (ASSOC. I. C. SAIC8BA00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. LEOPARDI,1 SANT'EGIDIO DEL M. ALBINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BA02A  ORTA LORETO (ASSOC. I. C. SAIC8BA00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BA019  S. EGIDIO M. A. - CAP. (ASSOC. I. C. SAIC8BA00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PULCINELLA S. EGIDIO DEL M. ALBINO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BA03B  SAN LORENZO (ASSOC. I. C. SAIC8BA00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA COSCIONI,1 S. EGIDIO DEL M. ALBINO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAI483B9  COMUNE DI SCAFATI\fs20 
\par \tab SAAA16208R  "MARIA CRISTINA DI SAVOIA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GENOVA SCAFATI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA16308L  ABENANTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA RESISTENZA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA163019  BERARDINETTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LO PORTO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA162133  CONTRADA 31\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MICHELANGELO NAPPI SCAFATI (SA)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA16309N  EX ECA - VIA PASSANTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORBISIERO SCAFATI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA161104  MARICONDA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASQUALE VITIELLO LOC. MARICONDA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA165033  MARRA ZAFFARANELLI - BUONO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZAFFARANELLI 27 SCAFATI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA165022  PALAZZO NUOVO BORRELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARIA LA CARITA' SCAFATI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA161148  PLESSO CAPOLUOGO - EX NIDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANTONIO ABATE SCAFATI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA161159  PURGATORIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STATALE 18 SCAFATI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA16302A  S. VINCENZO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORBISIERO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA16105T  S.ANTONIO ABATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANTONIO ABATE SCAFATI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA162122  S.MARIA DELLE GRAZIE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA RESISTENZA SCAFATI (SA)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA16307G  S.PIETRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA RESISTENZA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA16100L  SCAFATI I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANTONIO ABATE SCAFATI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA16200C  SCAFATI II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DIAZ, 17 SCAFATI (SA)
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA163008  SCAFATI III\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII N. 62 SCAFATI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA16500X  SCAFATI IV\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTIRI D'UNGHERIA TRAV. BANDIERA SCAFATI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA16116A  SCAFATI-BAGNI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STATALE 18 BAGNI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA165044  TRAV.SCHETTINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAR. D'UNGH. TRAV. SCHETTINI, 36 SCAFATI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA165011  VIA MARTIRI D'UNGHERIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTIRI D'UNGHERIA,110 SCAFATI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA165055  VIA TENENTE IORIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTIRI D'UNGHERIA, 75 SCAFATI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc SAAA054ZW2  DISTRETTO 054\b\fs24 
\par 
\par \pard SAAAB115T9  COMUNE DI BRACIGLIANO\fs20 
\par \tab SAAA806028  BRACIGLIANO "DE SIMONE" (ASSOC. I. C. SAIC80600A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA AMENDOLA BRACIGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA806017  BRACIGLIANO CASALE MANZI (ASSOC. I. C. SAIC80600A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZARIO SAURO BRACIGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA806039  BRACIGLIANO SAN NAZARIO (ASSOC. I. C. SAIC80600A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DIAZ BRACIGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA806006  IST. COMPR. BRACIGLIANO (ASSOC. I. C. SAIC80600A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CECCONI, 55 BRACIGLIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAI019B8  COMUNE DI SAN MARZANO SUL SARNO\fs20 
\par \tab SAAA8A9019  C. COLLODI (ASSOC. I. C. SAIC8A900C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CENISIO SAN MARZANO SUL SARNO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A9008  IST. COMPR. S. MARZANO SUL SARNO (ASSOC. I. C. SAIC8A900C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA AMENDOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A902A  S. S. GIOVANNI PAOLO II (ASSOC. I. C. SAIC8A900C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA AMENDOLA SAN MARZANO SUL SARNO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAI377B2  COMUNE DI SAN VALENTINO TORIO\fs20 
\par \tab SAAA899016  CAPOLUOGO-VIA ANNUNZIATA (ASSOC. I. C. SAIC899009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANNUNZIATA SAN VALENTINO TORIO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA899027  CASATORI (ASSOC. I. C. SAIC899009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARIA DELLE GRAZIE LOC. CASATORI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA899005  IST. COMPR. S. VALENTINO TORIO (ASSOC. I. C. SAIC899009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SOTTOSANTI 1
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAI438B3  COMUNE DI SARNO\fs20 
\par \tab SAAA15903Q  EPISCOPIO INFANZIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASAMONICA FRAZ. EPISCOPIO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA15904R  FOCE INFANZIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIA SS. DELLA FOCE SARNO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BB004  IST. C. SARN0 DE AMICIS BACCELLI (ASSOC. I. C. SAIC8BB008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. AMENDOLA SARNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA15803X  LAVORATE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAVORATE FR. LAVORATE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA15902P  MASSERIA DELLA CORTE INFANZIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SARNO STRIANO SARNO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BB015  PROLUNGAMENTO MATTEOTTI (ASSOC. I. C. SAIC8BB008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PROLUNG. MATTEOTTI SARNO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA158063  SARNO CAPPELLA VECCHIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIOPPAZZE, SNC FRAZ. CAPPELLA VECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA15800R  SARNO II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIOPPAZZE SNC SARNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA15900L  SARNO III\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SARNO PALMA TRAV. CAMPO SPORTIVO SARNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA158041  SERRAZETA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SERRAZETA FRAZ. SERRAZETA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA15901N  VIA SODANO INFANZIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SODANO SARNO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA15905T  VIA TICINO INFANZIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TICINO SARNO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAI720B6  COMUNE DI SIANO\fs20 
\par \tab SAAA898009  IST. COMPR. SIANO (ASSOC. I. C. SAIC89800D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SPINELLI SIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89801A  SIANO CAP. VIA ZAMBRANO (ASSOC. I. C. SAIC89800D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ZAMBRANO SIANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89802B  VIA BOTTA (ASSOC. I. C. SAIC89800D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SIANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc SAAA055ZX4  DISTRETTO 055\b\fs24 
\par 
\par \pard SAAAA674S1  COMUNE DI BARONISSI\fs20 
\par \tab SAAA014039  AIELLO INFERIORE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SABATINO 11 FRAZ. AIELLO INFERIORE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA014006  BARONISSI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UNITA' D'ITALIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA01413R  BARONISSI - "ORIGNANO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELLINI LOC. ORIGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA014017  BARONISSI CAPOLUOGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PARCO OLIMPIA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA01414T  BARONISSI"CAPRECANO FUSARA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MENOTTI LOC. CAPRECANO FUSARA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA01406C  SARAGNANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ARIOSTO FRAZ. SARAGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA01404A  SCUOLA INFANZIA ANTESSANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ANDREA FRAZ. ANTESSANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA014028  SCUOLA INFANZIA CAPASIMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERRERIA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAB437T5  COMUNE DI CALVANICO\fs20 
\par \tab SAAA89005X  INFANZIA CALVANICO-MEZZINA (ASSOC. I. C. SAIC89000V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MUNICIPIO CALVANICO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAC259V5  COMUNE DI CASTEL SAN GIORGIO\fs20 
\par \tab SAAA84701D  CASTEL S. G. CAP. VIA TUFARA (ASSOC. I. C. SAIC84700L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TUFARA CASTEL SAN GIORGIO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA84601N  CASTELLUCCIO (ASSOC. I. C. SAIC84600R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. CASTELLUCCIO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA84600L  IST. COMPR. CASTEL S. G. - LANZARA (ASSOC. I. C. SAIC84600R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. CALVANESE, 22 FRAZ. LANZARA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA84700C  IST. COMPR. CASTEL SAN GIORGIO (ASSOC. I. C. SAIC84700L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. CAPUANO CASTEL SAN GIORGIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA84602P  LANZARA (ASSOC. I. C. SAIC84600R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI FRAZ. LANZARA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA84702E  SANTA MARIA A FAVORE (ASSOC. I. C. SAIC84700L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZA SANT'ANNA CASTEL SAN GIORGIO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAC306V3  COMUNE DI CASTIGLIONE DEL GENOVESI\fs20 
\par \tab SAAA87703B  SC. INFANZIA CASTIGLIONE (ASSOC. I. C. SAIC87700C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. EMANUELE III CASTIGLIONE DEL GENOVESI\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAD615W1  COMUNE DI FISCIANO\fs20 
\par \tab SAAA89203D  "RINALDI CARMELA" (ASSOC. I. C. SAIC89200E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI FRAZ. PENTA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89202C  GAIANO (ASSOC. I. C. SAIC89200E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SUBIA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89200A  I. C. FISCIANO LANCUSI "DE CARO" (ASSOC. I. C. SAIC89200E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON ALFONSO DE CARO FRAZ. LANCUSI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89000P  IST. COMPR. FISCIANO (ASSOC. I. C. SAIC89000V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 47 FISCIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89201B  LANCUSI (ASSOC. I. C. SAIC89200E)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON ALFONSO DE CARO FRAZ. LANCUSI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89004V  SCUOLA INFANZIA FISCIANO (ASSOC. I. C. SAIC89000V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA FISCIANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89003T  SCUOLA INFANZIA PIZZOLANO (ASSOC. I. C. SAIC89000V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PARCO DONICA C. DA PIZZOLANO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAF138Y5  COMUNE DI MERCATO SAN SEVERINO\fs20 
\par \tab SAAA07402X  "E.PESCE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIZZONE MERCATO SAN SEVERINO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA07506X  "LUIGI CACCIATORI"-CURTERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BAGNARA 1 - FRAZ. CURTERI CURTERI DI MER. S. SEVERIN\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA07502Q  "S.ALFON.M.DE LIGUORI"-CIORANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPO SPORTIVO-FRAZ. CIORANI CIORANI DI MER. S. SEVERINO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA07501P  CARIFI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIORANI N. 1 - FRAZ. CARIFI CARIFI DI MER. S. SEVERINO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA075071  COSTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONSIGNOR TROTTA 1 - FRAZ. COSTA COSTA DI MER. S. SEVERINO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA074086  DON SALVATORE GUADAGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MUNICIPIO MERCATO SAN SEVERINO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA07500N  MERCATO S. SEVERINO II\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON G. FIMIANI,1-FR. SANT'ANGELO MERCATO SAN SEVERINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA074097  MERCATO S.SEVERINO -"E.COPPOLA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIMEMBRANZA MERCATO SAN SEVERINO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA07400T  MERCATO SAN SEVERINO I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI DUE PRINCIPATI MERCATO SAN SEVERINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA074042  PANDOLA INFANZIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE PUGLIE FRAZ. PANDOLA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA07505V  S.ANGELO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARRATU-FRAZ. S. ANGELO MERCATO S. SEVERINO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA07504T  S.EUSTACHIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARACCIOLO 1-FRAZ. S. EUSTACHIO S. EUSTACHIO DI MER. S. SEVER\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA075082  SAN VINCENZO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN VINCENZO - CURTERI FRAZ. S. VINCENZO DI M. S. SEV\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA074031  SPIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SANTA CROCE FRAZ. SPIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAG426Z8  COMUNE DI PELLEZZANO\fs20 
\par \tab SAAA8BH014  COLOGNA (ASSOC. I. C. SAIC8BH007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MAZZINI LOC. COLOGNA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BH025  COPERCHIA (ASSOC. I. C. SAIC8BH007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NICOLA RUSSO,7 LOC. COPERCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BH003  IST. COMPR. PELLEZZANO (ASSOC. I. C. SAIC8BH007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA N. RUSSO, 7 FRAZ. COPERCHIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BH036  PELLEZZANO-CAPEZZANO (ASSOC. I. C. SAIC8BH007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. AMENDOLA LOC. CAPEZZANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BH058  SCUOLA INFANZIA DI CAPRIGLIA (ASSOC. I. C. SAIC8BH007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTAMARIA AMATO, 1 CAPRIGLIA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BH047  SCUOLA INFANZIA DI PELLEZZANO (ASSOC. I. C. SAIC8BH007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA G. DI VITTORIO, 1 PELLEZZANO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAH431A1  COMUNE DI ROCCAPIEMONTE\fs20 
\par \tab SAAA8BD04X  CASALI (ASSOC. I. C. SAIC8BD00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. CASALI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BD00Q  IST. COMPR. ROCCAPIEMONTE (ASSOC. I. C. SAIC8BD00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. FERRENTINO N. 15 ROCCAPIEMONTE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BD03V  S. MARIA DELLE GRAZIE (ASSOC. I. C. SAIC8BD00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. FERRENTINO N. 15\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BD01R  VIA C. PAGANO (ASSOC. I. C. SAIC8BD00X)
\par \tab SAAA8BD02T  VIA PEGNO (ASSOC. I. C. SAIC8BD00X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERLINGUER LOC. S. MARIA DEL PONTE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc SAAA056ZY3  DISTRETTO 056\b\fs24 
\par 
\par \pard SAAAA023S0  COMUNE DI ACERNO\fs20 
\par \tab SAAA8BC033  ACERNO CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC8BC004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DUOMO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAA717S7  COMUNE DI BATTIPAGLIA\fs20 
\par \tab SAAA83902G  BATTIPAGLIA "S. LUCIA"- FASANARA (ASSOC. I. C. SAIC83900N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FASANARA FASANARA-BATTIPAGLIA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AS03L  BATTIPAGLIA CAP. ED. DE AMICIS (ASSOC. I. C. SAIC8AS00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAVENNA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA83802Q  BELVEDERE - VIA MAGELLANO (ASSOC. I. C. SAIC83800T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAGELLANO BATTIPAGLIA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AD005  IST. C. BATIPAGLIA "G. MARCONI" (ASSOC. I. C. SAIC8AD009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IONIO SNC BATTIPAGLIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AS00D  IST. C. BATTIPAGLIA "SALVEMINI" (ASSOC. I. C. SAIC8AS00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RAVENNA BATTIPAGLIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AE001  IST. C. BATTIPAGLIA"FIORENTINO" (ASSOC. I. C. SAIC8AE005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE GASPERI 69
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA83800N  IST. COMPR. BATTIPAGLIA "GATTO" (ASSOC. I. C. SAIC83800T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPONE, 2 BATTIPAGLIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA83900D  IST. COMPR. BATTIPAGLIA - PENNA (ASSOC. I. C. SAIC83900N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROSA JEMMA BATTIPAGLIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AD027  SERRONI ALTO (ASSOC. I. C. SAIC8AD009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SERRONI ALTO BATTIPAGLIA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AD016  SERRONI INA CASA (ASSOC. I. C. SAIC8AD009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LAZIO BATTIPAGLIA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA83901E  TAVERNAVINCI (ASSOC. I. C. SAIC83900N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. DA VINCI TAVERNA-BATTIPAGLIA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AE012  VIA DE GASPERI (ASSOC. I. C. SAIC8AE005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE GASPERI 69\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA83903L  VIA JEMMA (ASSOC. I. C. SAIC83900N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALVATOR ROSA BATTIPAGLIA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AS01E  VIA POLIZIANO (ASSOC. I. C. SAIC8AS00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BATTIPAGLIA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA83801P  VIA ROSARIO (ASSOC. I. C. SAIC83800T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PREFABB. VIA STELLA VIA CAPONE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AS02G  VIALE DELLA LIBERTA' (ASSOC. I. C. SAIC8AS00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ETRURIA BATTIPAGLIA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAE026X5  COMUNE DI GIFFONI SEI CASALI\fs20 
\par \tab SAAA8BC011  GIFFONI SEI CASALI-CAPITIGNANO (ASSOC. I. C. SAIC8BC004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCIONDA LOC. CAPITIGNANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BC022  GIFFONI SEI CASALI-MALCHE (ASSOC. I. C. SAIC8BC004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE LOC. MALCHE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BC00X  IST COMPR GIFFONI SEI CASALI (ASSOC. I. C. SAIC8BC004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCIONDA CAPITIGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAE027X9  COMUNE DI GIFFONI VALLE PIANA\fs20 
\par \tab SAAA06206T  CHIEVE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. CHIEVE GIFFONI VALLE PIANA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA06200G  GIFFONI VALLE PIANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GIOVANNI XXIII N. 3
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA857003  I. C. GIFFONI V. P. "LINGUITI" (ASSOC. I. C. SAIC857007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DOMENICO BENEVENTANO, 8 GIFFONI VALLE PIANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA857025  MADONNA DI FATIMA (ASSOC. I. C. SAIC857007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. VASSI S. ROCCO GIFFONI VALLE PIANA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA062091  MARIELE VENTRE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CENERE LOC. CENERE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA06207V  S.SPIRITO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. SPIRITO GIFFONI VALLE PIANA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA062103  SANTA CATERINA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. SANTA CATERINA GIFFONI VALLE PIANA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA857014  VASSI S. LORENZO (ASSOC. I. C. SAIC857007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. VASSI S. LORENZO GIFFONI VALLE PIANA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAF480Y8  COMUNE DI MONTECORVINO PUGLIANO\fs20 
\par \tab SAAA86202L  BIVIO PRATOLE DI PUGLIANO (ASSOC. I. C. SAIC86200P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. BIVIO PRATOLE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA86201G  CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC86200P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MATTEO MONTECORVINO PUGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA86200E  IST. COMPR. MONTECORVINO PUGLIANO (ASSOC. I. C. SAIC86200P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. D'AJUTOLO 13 MONTECORVINO PUGLIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA86203N  S. TECLA (ASSOC. I. C. SAIC86200P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. S. TECLA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA86204P  S. VITO (ASSOC. I. C. SAIC86200P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. S. VITO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAF481Y7  COMUNE DI MONTECORVINO ROVELLA\fs20 
\par \tab SAAA07813Q  "ANNUNZIATA BASSI ROMANO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO I\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA07807C  CORSO UMBERTO I
\par \tab SAAA07806B  GAURO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GLORIOSI FRAZ. GAURO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA07808D  IACOVINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. ALMIRANTE LOC. IACOVINO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA07815T  MACCHIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MASACCIO FRAZ. MACCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA078005  MONTECORVINO ROVELLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPANIA N. 22
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA078038  S.EUSTACHIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. EUSTACHIO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA07816V  S.MARTINO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO VITTORIO EMANUELE LOC. S. MARTINO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAG023Z8  COMUNE DI OLEVANO SUL TUSCIANO\fs20 
\par \tab SAAA864017  ARIANO (ASSOC. I. C. SAIC86400A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI,20 LOC. ARIANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA864006  IST. COMPR. OLEVANO S/T "VINCI" (ASSOC. I. C. SAIC86400A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RISORGIMENTO OLEVANO SUL TUSCIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA864028  SALITTO (ASSOC. I. C. SAIC86400A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CROCE FRAZ. SALITTO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAG834Z5  COMUNE DI PONTECAGNANO FAIANO\fs20 
\par \tab SAAA88804V  AQUILONE. IT (ASSOC. I. C. SAIC88800V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALABRIA PONTECAGNANO FAIANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA114058  ARCOBALENO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI 6 PONTECAGNANO FAIANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA88802R  BARONCINO (ASSOC. I. C. SAIC88800V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIAVE FRAZ. BARONCINO DI FAIANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA895042  CAMPO SPORTIVO (ASSOC. I. C. SAIC895002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUCANIA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89501V  CORVINIA (ASSOC. I. C. SAIC895002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAGELLANO LOC. CORVINIA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA88801Q  FAIANO (ASSOC. I. C. SAIC88800V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GARIBALDI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA88803T  FAIANO (ASSOC. I. C. SAIC88800V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GARIBALDI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA114069  GIANNI RODARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAR MEDITERRANEO PONTECAGNANO FAIANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89500T  IST. COMP. PONTECAGNANO S. ANTONIO (ASSOC. I. C. SAIC895002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANDRO PERTINI S. ANTONIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA88800P  IST. COMPR. PONTECAGNANO MOSCATI (ASSOC. I. C. SAIC88800V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA REPUBBLICA PONTECAGNANO FAIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA895031  PICCIOLA (ASSOC. I. C. SAIC895002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAGO LACENO LOC. PICCIOLA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA114003  PONTECAGNANO I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE PONTECAGNANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA114014  RAGGIO DI SOLE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIGURIA PONTECAGNANO FAIANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89502X  S. ANTONIO I PLESSO V. PALINURO (ASSOC. I. C. SAIC895002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALINURO LOC. S. ANTONIO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA895053  S. ANTONIO II PLESSO (ASSOC. I. C. SAIC895002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PALINURO LOC. S. ANTONIO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA11408B  SORRISO DI BIMBI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE,6 PONTECAGNANO FAIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAH800A5  COMUNE DI SAN CIPRIANO PICENTINO\fs20 
\par \tab SAAA877019  SCUOLA INFANZIA CAMPIGLIANO (ASSOC. I. C. SAIC87700C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE FRAZ. CAMPIGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA877008  IST. COMPR. S. CIPRIANO PICENTINO (ASSOC. I. C. SAIC87700C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. AMATO,2 SAN CIPRIANO PICENTINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA87702A  SCUOLA INFANZIA FILETTA (ASSOC. I. C. SAIC87700C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VICENZA FRAZ. FILETTA SAN CIPRIANO PICENTINO SA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAM294E6  COMUNE DI BELLIZZI\fs20 
\par \tab SAAA8AX00L  IST. COMPR. BELLIZZI (ASSOC. I. C. SAIC8AX00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA ANTONIO DE CURTIS 4 BELLIZZI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AX03Q  RIONE PARISI (ASSOC. I. C. SAIC8AX00R)
\par \tab SAAA8AX04R  TORRE LAMA (ASSOC. I. C. SAIC8AX00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. GIANTURCO LOC. TORRE LAMA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AX01N  VIA COLOMBO (ASSOC. I. C. SAIC8AX00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. BELLIZZI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AX02P  VIA NAPOLI (ASSOC. I. C. SAIC8AX00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. BELLIZZI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc SAAA057ZZ5  DISTRETTO 057\b\fs24 
\par 
\par \pard SAAAA230S0  COMUNE DI ALTAVILLA SILENTINA\fs20 
\par \tab SAAA83302L  BORGO CARILLIA (ASSOC. I. C. SAIC83300P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RISORGIMENTO LOC. BORGO CARILLIA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA83304P  CAPOLUOGO - PIANETA INFANZIA (ASSOC. I. C. SAIC83300P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN FRANCESCO ALTAVILLA SILENTINA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA83303N  CERRELLI (ASSOC. I. C. SAIC83300P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DON GIUSTINO RUSSOLILLO LOC. CERRELLI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA83300E  I. C. ALTAVILLA S. GIOVANNI XXIII (ASSOC. I. C. SAIC83300P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PESCHIERA N. 84/86 ALTAVILLA SILENTINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAB242T6  COMUNE DI BUCCINO\fs20 
\par \tab SAAA8BE00G  IST. COMPR. BUCCINO (ASSOC. I. C. SAIC8BE00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTIME 16 SETTEMBRE BUCCINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BE01L  SCUOLA DELL'INFANZIA BORGO (ASSOC. I. C. SAIC8BE00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PESCARA BUCCINO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BE02N  SCUOLA DELL'INFANZIA CASALE (ASSOC. I. C. SAIC8BE00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERROVIA BUCCINO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BE03P  SCUOLA INFANZIA SCALO (ASSOC. I. C. SAIC8BE00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MESARICO BUCCINO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAB492T5  COMUNE DI CAMPAGNA\fs20 
\par \tab SAAA8BJ03B  CAMALDOLI (ASSOC. I. C. SAIC8BJ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMALDOLI C. DA CAMALDOLI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BJ06E  CAMPAGNA "FOLCATA" (ASSOC. I. C. SAIC8BJ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPO SPORTIVO,20 FOLCATA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA84103L  E. DE AMICIS (ASSOC. I. C. SAIC84100N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALDO, 2 CAMPAGNA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BJ04C  FR. PUGLIETTA (ASSOC. I. C. SAIC8BJ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab STRADA PROVINCIALE PER CONTURSI C. DA PUGLIETTA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA84101E  G. RODARI (ASSOC. I. C. SAIC84100N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIANTITO, 12 CAMPAGNA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA84100D  IST. COMPR. CAMPAGNA "PALATUCCI" (ASSOC. I. C. SAIC84100N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAMPAGNA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BJ008  IST. COMPR. CAMPAGNA CAP. (ASSOC. I. C. SAIC8BJ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO MADDALENA CAMPAGNA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BJ019  LARGO MADDALENA (ASSOC. I. C. SAIC8BJ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAMPAGNA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA84102G  MATTINELLE (ASSOC. I. C. SAIC84100N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTINELLE CAMPAGNA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BJ05D  SERRADARCE (ASSOC. I. C. SAIC8BJ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VARANO FRAZ. SERRADARCE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BJ02A  VALLEGRINI (ASSOC. I. C. SAIC8BJ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VARANO C. DA OPPIDI\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAC235V0  COMUNE DI CASTELNUOVO DI CONZA\fs20 
\par \tab SAAA8A207R  CASTELNUOVO DI CONZA (ASSOC. I. C. SAIC8A200N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAC879V7  COMUNE DI COLLIANO\fs20 
\par \tab SAAA8A206Q  COLLIANO CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC8A200N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. CARDONE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A203L  COLLIANO-COPPE (ASSOC. I. C. SAIC8A200N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PONTE MAIALE LOC. COPPE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A204N  COLLIANO-SAN VITTORE (ASSOC. I. C. SAIC8A200N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. VITTORE LOC. VALLE DI RAIO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A200D  IST. COMPR. COLLIANO (ASSOC. I. C. SAIC8A200N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA III TRAVERSA TELLINI2
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAC974V8  COMUNE DI CONTURSI\fs20 
\par \tab SAAA850008  IST. COMPR. CONTURSI (ASSOC. I. C. SAIC85000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SERG. A. MAROLDA CONTURSI TERME
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA850019  MADONNA DELLE GRAZIE (ASSOC. I. C. SAIC85000C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DELLE GRAZIE CONTURSI TERME\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAD390W6  COMUNE DI EBOLI\fs20 
\par \tab SAAA852011  "S. FRANCESCO" (ASSOC. I. C. SAIC852004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO VENETO LOC. S. FRANCESCO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA88901G  AGATINO ARIA (ASSOC. I. C. SAIC88900P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AGATINO ARIA EBOLI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA05301T  CASARSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA CASARSA EBOLI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA852022  CEFFATO MOLINELLO (ASSOC. I. C. SAIC852004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. CEFFATO MOLINELLO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA81902A  CIOFFI (ASSOC. I. C. SAIC81900C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CIOFFI LOC. CIOFFI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA05302V  COSIMO LONGOBARDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. PERTINI EBOLI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA05300R  EBOLI I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA DELLA REPUBBLICA EBOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BG007  IST. COMPR EBOLI G. GONZAGA (ASSOC. I. C. SAIC8BG00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CADUTI DI BRUXELLES EBOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA88900E  IST. COMPR. EBOLI - MATTEO RIPA (ASSOC. I. C. SAIC88900P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MATTEO RIPA, 1 EBOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA85200X  IST. COMPR. EBOLI - ROMANO (ASSOC. I. C. SAIC852004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. VENETO, 42 EBOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA819008  IST. COMPR. EBOLI III S. CECILIA (ASSOC. I. C. SAIC81900C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA FRATELLI CIANCO EBOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BG029  PATERNO (ASSOC. I. C. SAIC8BG00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CADUTI DI BRUXELLES EBOLI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BG018  PENDINO (ASSOC. I. C. SAIC8BG00B)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALITA RIPA EBOLI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA053074  PEZZA PACIANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. S. CROCE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA819019  S. CECILIA (ASSOC. I. C. SAIC81900C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. LLI CIANCO, SNC LOC. BIVIO S. CECILIA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAE498X3  COMUNE DI LAVIANO\fs20 
\par \tab SAAA8A201E  LAVIANO CAP. (ASSOC. I. C. SAIC8A200N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANT'AGATA LOC. CAMPOPIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAG039Z1  COMUNE DI OLIVETO CITRA\fs20 
\par \tab SAAA813009  IST. COMPR. OLIVETO CITRA (ASSOC. I. C. SAIC81300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. CAVALLOTTI 15 OLIVETO CITRA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA81301A  OLIVETO CITRA - DOGANA (ASSOC. I. C. SAIC81300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA DOGANA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA81302B  OLIVETO CITRA CAP. (ASSOC. I. C. SAIC81300D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANDRO PERTINI OLIVETO CITRA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAG292Z9  COMUNE DI PALOMONTE\fs20 
\par \tab SAAA8BE07V  BIVIO PALOMONTE (ASSOC. I. C. SAIC8BE00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEMBO LOC. BIVIO PALOMONTE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BE05R  PALOMONTE CAP. (ASSOC. I. C. SAIC8BE00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO UMBERTO PALOMONTE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BE06T  PERRAZZE (ASSOC. I. C. SAIC8BE00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. PERRAZZE\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAG939Z4  COMUNE DI POSTIGLIONE\fs20 
\par \tab SAAA8AG04R  POSTIGLIONE CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC8AG00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARTIRI POSTIGLIONESI POSTIGLIONE\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAH277A7  COMUNE DI RICIGLIANO\fs20 
\par \tab SAAA807046  RICIGLIANO CAP. (ASSOC. I. C. SAIC807006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIOVANNI BOSCO C/O CAMPO SPORTIVO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAH503A0  COMUNE DI ROMAGNANO AL MONTE\fs20 
\par \tab SAAA8BE04Q  SCUOLA INFANZIA ROMAGNANO (ASSOC. I. C. SAIC8BE00Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBERTO I ROMAGNANO AL MONTE\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAH943A8  COMUNE DI SAN GREGORIO MAGNO\fs20 
\par \tab SAAA807002  IST. COMPR. SAN GREGORIO MAGNO (ASSOC. I. C. SAIC807006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GENERALE LORDI SAN GREGORIO MAGNO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA807035  S. GREGORIO MAGNO-AREA GIARDINO (ASSOC. I. C. SAIC807006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIARDINO SAN GREGORIO MAGNO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAI260B3  COMUNE DI SANTOMENNA\fs20 
\par \tab SAAA8A202G  SANTOMENNA CAP. - PREFABBRICATO (ASSOC. I. C. SAIC8A200N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. DI MAIO LOC. CONVENTO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAI666B3  COMUNE DI SERRE\fs20 
\par \tab SAAA80801V  INFANZIA BORGO S. LAZZARO (ASSOC. I. C. SAIC808002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. BORGO SAN LAZZARO BORGO S. LAZZARO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA80802X  INFANZIA SERRE CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC808002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ENNIO D'ANIELLO SERRE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA80800T  IST. COMPR. SERRE (ASSOC. I. C. SAIC808002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XX SETTEMBRE, 1 SERRE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAL656D9  COMUNE DI VALVA\fs20 
\par \tab SAAA8A205P  VALVA - TAVERNA (ASSOC. I. C. SAIC8A200N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO VENETO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAM253E5  COMUNE DI SICIGNANO DEGLI ALBURNI\fs20 
\par \tab SAAA8AG00L  IST. COMPR. SICIGNANO ALBURNI (ASSOC. I. C. SAIC8AG00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO PAGANO SICIGNANO DEGLI ALBURNI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AG01N  SCORZO (ASSOC. I. C. SAIC8AG00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE FRAZIONE SCORZO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AG02P  ZUPPINO (ASSOC. I. C. SAIC8AG00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P/ZZA DEL POPOLO FRAZIONE ZUPPINO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc SAAA058ZA4  DISTRETTO 058\b\fs24 
\par 
\par \pard SAAAA091S4  COMUNE DI AGROPOLI\fs20 
\par \tab SAAA8AW01T  A. MOZZILLO (ASSOC. I. C. SAIC8AW001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GORGA AGROPOLI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AW03X  AGROPOLI - CENTRO (ASSOC. I. C. SAIC8AW001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA DELLA REPUBBLICA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A4027  BIVIO MATTINE (ASSOC. I. C. SAIC8A4009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTINE CON. DA MATTINE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AT009  IST. COMPR. AGROPOLI "R. VAIRO" (ASSOC. I. C. SAIC8AT00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TAVERNA 1 AGROPOLI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AW00R  IST. COMPR. AGROPOLI CAP. (ASSOC. I. C. SAIC8AW001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA REPUBBLICA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A4005  IST. COMPR. AGROPOLI S. MARCO (ASSOC. I. C. SAIC8A4009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. VERGA RIONE S. MARCO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A4016  MADONNA DEL CARMINE (ASSOC. I. C. SAIC8A4009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANNETIELLO LOC. MADONNA DEL CARMINE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AW02V  MOIO (ASSOC. I. C. SAIC8AW001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ISCALONGA LOC. MOIO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A406B  S. MARCO - VIA G. VERGA (ASSOC. I. C. SAIC8A4009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERGA SNC SAN MARCO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A4038  S. MARCO VIA G. SELVI (ASSOC. I. C. SAIC8A4009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. G. SELVI\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAB644T5  COMUNE DI CAPACCIO\fs20 
\par \tab SAAA8AY04L  BORGO NUOVO (ASSOC. I. C. SAIC8AY00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. B. NOBEL N? 06\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AY03G  CAPACCIO (ASSOC. I. C. SAIC8AY00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONTR. AMMIRAGLIO VECCHIO CAPACCIO CAPOLUOGO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AZ02A  CAPACCIO-SCALO (ASSOC. I. C. SAIC8AZ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA REPUBBLICA LOC. CAPACCIO SCALO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AY00C  IST. COMPR. CAPACCIO CAP. (ASSOC. I. C. SAIC8AY00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA OROLOGIO CAPACCIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AZ008  IST. COMPR. CAPACCIO PAESTUM (ASSOC. I. C. SAIC8AZ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. VILLAGGIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AZ03B  LICINELLA (ASSOC. I. C. SAIC8AZ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORRE DI PAESTUM LOC. LICINELLA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AZ019  PRECUIALI (ASSOC. I. C. SAIC8AZ00C)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARIZZO FOCE SELE LOC. PRECUIALI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AY02E  RETTIFILO-VANNULO (ASSOC. I. C. SAIC8AY00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALILEO GALILEI CAPACCIO /LOC. VANNULO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AY05N  RIONE SPINAZZO (ASSOC. I. C. SAIC8AY00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEGLI ULIVI 15/B CAPACCIO /RIONE SPINAZZO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AY01D  SCIGLIATI (ASSOC. I. C. SAIC8AY00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCIGLIATI, 101 CAPACCIO /LOC. SCIGLIATI\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAC125V7  COMUNE DI CASTELLABATE\fs20 
\par \tab SAAA8A0075  ALANO (ASSOC. I. C. SAIC8A0002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA ROSA FRAZ. ALANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A001V  CASTELLABATE CAP. (ASSOC. I. C. SAIC8A0002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CILENTO CASTELLABATE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A000T  IST. COMPR. CASTELLABATE (ASSOC. I. C. SAIC8A0002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA FRAZ. S. MARIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A0042  OGLIASTRO MARINA (ASSOC. I. C. SAIC8A0002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LICOSA FRAZ. OGLIASTRO MARINA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A002X  S. MARCO C/O EDIF. SC. MEDIA (ASSOC. I. C. SAIC8A0002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA UMBERTO I FRAZ. S. MARCO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A0086  S. MARIA C/O SCUOLA ELEMENTARE (ASSOC. I. C. SAIC8A0002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA FRAZ. S. MARIA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A0031  S. MARIA - C/O ASILO MATARAZZO (ASSOC. I. C. SAIC8A0002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASILO V. MATARAZZO FRAZ. S. MARIA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAC676V7  COMUNE DI CICERALE\fs20 
\par \tab SAAA83204V  CICERALE - "MONTECICERALE" (ASSOC. I. C. SAIC83200V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA CICERALE\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAE060X5  COMUNE DI GIUNGANO\fs20 
\par \tab SAAA8AT01A  GIUNGANO CAP. (ASSOC. I. C. SAIC8AT00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. BRUNO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAE480X7  COMUNE DI LAUREANA CILENTO\fs20 
\par \tab SAAA8A405A  LAUREANA CILENTO CAP. (ASSOC. I. C. SAIC8A4009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL MERCATO 8\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAE767X3  COMUNE DI LUSTRA\fs20 
\par \tab SAAA866064  LUSTRA CIL. -CORTICELLE (ASSOC. I. C. SAIC866002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CORTICELLE LOC. CORTICELLE\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAF479Y0  COMUNE DI MONTECORICE\fs20 
\par \tab SAAA8A0109  AGNONE (ASSOC. I. C. SAIC8A0002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. EMANUELE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A012B  GIUNGATELLE (ASSOC. I. C. SAIC8A0002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. GIUNGATELLE MONTECORICE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A0097  MONTECORICE CAP. (ASSOC. I. C. SAIC8A0002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. PICCIRILLI MONTECORICE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A011A  ORTODONICO (ASSOC. I. C. SAIC8A0002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE, 76 FRAZ. ORTODONICO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAF507Y1  COMUNE DI MONTEFORTE CILENTO\fs20 
\par \tab SAAA8AH05N  MONTEFORTE CILENTO (ASSOC. I. C. SAIC8AH00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TIRO A SEGNO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAG011Z8  COMUNE DI OGLIASTRO CILENTO\fs20 
\par \tab SAAA83200P  IST. COMPR. OGLIASTRO (ASSOC. I. C. SAIC83200V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. LEONARDO, 6 OGLIASTRO CILENTO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA83201Q  OGLIASTRO CIL. - EREDITA (ASSOC. I. C. SAIC83200V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO V. EMANUELE FRAZ. EREDITA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAG447Z8  COMUNE DI PERDIFUMO\fs20 
\par \tab SAAA8A0064  PERDIFUMO - "FR. MERCATO CILENTO (ASSOC. I. C. SAIC8A0002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE FRAZ. MERCATO CILENTO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8A0053  PERDIFUMO CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC8A0002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMELLA PERDIFUMO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAG796Z2  COMUNE DI POLLICA\fs20 
\par \tab SAAA8AN089  ACCIAROLI (ASSOC. I. C. SAIC8AN005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASSOLARA -4\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AN078  POLLICA CAP. (ASSOC. I. C. SAIC8AN005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LOMBARDI - 52 POLLICA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAH062A7  COMUNE DI PRIGNANO CILENTO\fs20 
\par \tab SAAA83203T  PRIGNANO CILENTO CAP. (ASSOC. I. C. SAIC83200V)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO UMBERTO I PRIGNANO CILENTO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAH644A5  COMUNE DI RUTINO\fs20 
\par \tab SAAA8A407C  RUTINO CAP (ASSOC. I. C. SAIC8A4009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. GARIBALDI RUTINO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAI031B4  COMUNE DI SAN MAURO CILENTO\fs20 
\par \tab SAAA8AN09A  S. MAURO CILENTO - CASALSOPRANO (ASSOC. I. C. SAIC8AN005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SERRA - 2 LOC. CASALSOPRANO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAL212D5  COMUNE DI TORCHIARA\fs20 
\par \tab SAAA8A4049  TORCHIARA CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC8A4009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA TORRE\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAL377D7  COMUNE DI TRENTINARA\fs20 
\par \tab SAAA8AY06P  TRENTINARA CAP. (ASSOC. I. C. SAIC8AY00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIESTE TRENTINARA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc SAAA059ZB6  DISTRETTO 059\b\fs24 
\par 
\par \pard SAAAA128S9  COMUNE DI ALBANELLA\fs20 
\par \tab SAAA88701X  ALBANELLA CAP. (ASSOC. I. C. SAIC887003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI ALBANELLA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA88700V  IST. COMPR. ALBANELLA (ASSOC. I. C. SAIC887003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA ALBANELLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA887032  S. CESAREO (ASSOC. I. C. SAIC887003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN CESAREO BORGO S. CESAREO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA887043  SAN CHIRICO CERRINA (ASSOC. I. C. SAIC887003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CERRINA CERRINA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAA343S0  COMUNE DI AQUARA\fs20 
\par \tab SAAA8AL01A  AQUARA (ASSOC. I. C. SAIC8AL00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA VITTORIA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAA756S2  COMUNE DI BELLOSGUARDO\fs20 
\par \tab SAAA829021  BELLOSGUARDO CAP. (ASSOC. I. C. SAIC829003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO MARMO, S. N. C. BELLOSGUARDO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAC069V1  COMUNE DI CASTELCIVITA\fs20 
\par \tab SAAA8AL009  IST. COMPR. CASTELCIVITA (ASSOC. I. C. SAIC8AL00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. FRANCESCO, 31 CASTELCIVITA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AL03C  CASTELCIVITA CAP. (ASSOC. I. C. SAIC8AL00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI CASTELCIVITA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAC262V6  COMUNE DI CASTEL SAN LORENZO\fs20 
\par \tab SAAA830025  CASTEL S. LORENZO CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC830007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GENERALE TOMMASINI CASTEL SAN LORENZO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA830003  IST. COMPR. CASTEL SAN LORENZO (ASSOC. I. C. SAIC830007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. TOMMASINI S. N. C. CASTEL SAN LORENZO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAC973V9  COMUNE DI CONTRONE\fs20 
\par \tab SAAA8AL02B  CONTRONE (ASSOC. I. C. SAIC8AL00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAD527W7  COMUNE DI FELITTO\fs20 
\par \tab SAAA830014  FELITTO (ASSOC. I. C. SAIC830007)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA I MERCATO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAE485X7  COMUNE DI LAURINO\fs20 
\par \tab SAAA83100V  IST. COMPR. LAURINO (ASSOC. I. C. SAIC831003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELL'IMMACOLATA, 6 LAURINO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA83101X  LAURINO CAP. (ASSOC. I. C. SAIC831003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEATRO LAURINO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAG192Z5  COMUNE DI OTTATI\fs20 
\par \tab SAAA8AL04D  OTTATI (ASSOC. I. C. SAIC8AL00D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. AQUARO, N? 46\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAG538Z7  COMUNE DI PIAGGINE\fs20 
\par \tab SAAA82900V  IST. COMPR. PIAGGINE (ASSOC. I. C. SAIC829003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/SO EUROPA PIAGGINE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA82901X  PIAGGINE CAP. (ASSOC. I. C. SAIC829003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MADONNA DELLE GRAZIE\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAH394A7  COMUNE DI ROCCADASPIDE\fs20 
\par \tab SAAA8AH04L  DOGLIE (ASSOC. I. C. SAIC8AH00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. DOGLIE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AH01D  FONTE (ASSOC. I. C. SAIC8AH00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. FONTE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AH00C  IST. COMPR. ROCCADASPIDE (ASSOC. I. C. SAIC8AH00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE DELLA CIVILTA' ROCCADASPIDE
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AH02E  ROCCADASPIDE CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC8AH00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO FRATELLI DEL GIUDICE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AH03G  SERRA (ASSOC. I. C. SAIC8AH00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. SERRA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAH564A2  COMUNE DI ROSCIGNO\fs20 
\par \tab SAAA829032  ROSCIGNO CAP. (ASSOC. I. C. SAIC829003)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA IV NOVEMBRE, S. N. C. ROSCIGNO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc SAAA060ZR4  DISTRETTO 060\b\fs24 
\par 
\par \pard SAAAA460S8  COMUNE DI ASCEA\fs20 
\par \tab SAAA85502D  ASCEA CAP. - VIA ROMA (ASSOC. I. C. SAIC85500G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA85501C  ASCEA MARINA (ASSOC. I. C. SAIC85500G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PETRARCA FRAZ. MARINA DI ASCEA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA85500B  IST. COMPR. ASCEA "PARMENIDE" (ASSOC. I. C. SAIC85500G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ELEA FRAZ. MARINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA85503E  STAMPELLA (ASSOC. I. C. SAIC85500G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. STAMPELLA/BARONIA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAB608T4  COMUNE DI CANNALONGA\fs20 
\par \tab SAAA894024  CANNALONGA CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC894006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIANO D'ORRIA CANNALONGA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAB895T8  COMUNE DI CASAL VELINO\fs20 
\par \tab SAAA8AN023  ACQUAVELLA-CASALVELINO (ASSOC. I. C. SAIC8AN005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. ACQUAVELLA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AN056  BIVIO ACQUAVELLA-CASALVELINO (ASSOC. I. C. SAIC8AN005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BIVIO ACQUAVELLA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AN012  CASALVELINO - MARINA (ASSOC. I. C. SAIC8AN005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA MARCONI FRAZ. MARINA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AN034  CASALVELINO CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC8AN005)
\par \tab SAAA8AN001  IST, COMPR. CASALVELINO (ASSOC. I. C. SAIC8AN005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA QUATTRO PONTI QUATTRO PONTI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAC231V4  COMUNE DI CASTELNUOVO CILENTO\fs20 
\par \tab SAAA8AN045  PANTANA (ASSOC. I. C. SAIC8AN005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. PANTANA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AN067  VELINA (ASSOC. I. C. SAIC8AN005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. VELINA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAC485V7  COMUNE DI CERASO\fs20 
\par \tab SAAA8AV023  CERASO CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC8AV005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. EBNER CERASO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AV034  CERASO MASSASCURA (ASSOC. I. C. SAIC8AV005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BONOPRA CERASO MASSASCUSA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AV045  CERASO S. BARBARA (ASSOC. I. C. SAIC8AV005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE A. FERRARA LOC. S. BARBARA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAD195W8  COMUNE DI CUCCARO VETERE\fs20 
\par \tab SAAA8AV056  CUCCARO VETERE CAP. (ASSOC. I. C. SAIC8AV005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONVENTO CUCCARO VETERE\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAD832W3  COMUNE DI FUTANI\fs20 
\par \tab SAAA8AV012  "SUOR FLAVIA RIZZO" FUTANI (ASSOC. I. C. SAIC8AV005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO UMBERTO I FUTANI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AV001  IST. COMPR. FUTANI (ASSOC. I. C. SAIC8AV005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. CORSO UMBERTO I FUTANI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAE037X8  COMUNE DI GIOI\fs20 
\par \tab SAAA8AQ01D  CARDILE (ASSOC. I. C. SAIC8AQ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO FRAZ. CARDILE\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AQ08R  GIOI CILENTO CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC8AQ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALATI GIOI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AQ00C  IST. COMPR. GIOI CILENTO (ASSOC. I. C. SAIC8AQ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. SALATI GIOI CILENTO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAE814X9  COMUNE DI MAGLIANO VETERE\fs20 
\par \tab SAAA8AQ09T  MAGLIANO VETERE (ASSOC. I. C. SAIC8AQ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA ANNUNZIATA MAGLIANO NUOVO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAF278Y3  COMUNE DI MOIO DELLA CIVITELLA\fs20 
\par \tab SAAA894035  MOIO DELLA CIVITELLA (ASSOC. I. C. SAIC894006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MUNICIPIO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAF426Y7  COMUNE DI MONTANO ANTILIA\fs20 
\par \tab SAAA8AM05A  ABATEMARCO (ASSOC. I. C. SAIC8AM009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CHIESA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AM049  MONTANO ANTILIA CAP. (ASSOC. I. C. SAIC8AM009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO G. BOVIO SNC MONTANO ANTILIA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAF967Y5  COMUNE DI NOVI VELIA\fs20 
\par \tab SAAA894002  IST. COMPR. NOVI VELIA (ASSOC. I. C. SAIC894006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE S. GIORGIO NOVI VELIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA894013  NOVI VELIA CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC894006)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI PRATI NOVI VELIA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAG063Z5  COMUNE DI OMIGNANO\fs20 
\par \tab SAAA86600T  IST. COMPR. OMIGNANO (ASSOC. I. C. SAIC866002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE S. N. OMIGNANO SCALO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA866031  OMIGNANO SCALO (ASSOC. I. C. SAIC866002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. SCALO FERROVIARIO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA86601V  PAGLIAROLE (ASSOC. I. C. SAIC866002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. PAGLIAROLE\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAG121Z1  COMUNE DI ORRIA\fs20 
\par \tab SAAA8AQ02E  ORRIA CILENTO CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC8AQ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STELLA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AQ03G  PIANO VETRALE (ASSOC. I. C. SAIC8AQ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA VITTORIA FRAZ. PIANO VETRALE\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAG455Z7  COMUNE DI PERITO\fs20 
\par \tab SAAA8AQ04L  OSTIGLIANO (ASSOC. I. C. SAIC8AQ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROTABILE PER ORRIA FRAZ. OSTIGLIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAG707Z8  COMUNE DI PISCIOTTA\fs20 
\par \tab SAAA8AP06V  CAPRIOLI (ASSOC. I. C. SAIC8AP00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPO SPORTIVO FRAZ. CAPRIOLI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AP05T  PISCIOTTA CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC8AP00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIARDINI PISCIOTTA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAG887Z3  COMUNE DI STELLA CILENTO\fs20 
\par \tab SAAA86602X  STELLA CILENTO CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC866002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAH686A5  COMUNE DI SALENTO\fs20 
\par \tab SAAA8AQ05N  SALENTO CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC8AQ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCELLO SCARPA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA866053  SALENTO-FASANA (ASSOC. I. C. SAIC866002)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FASANA LOC. FASANA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAI032B3  COMUNE DI SAN MAURO LA BRUCA\fs20 
\par \tab SAAA8AV067  SAM MAURO LA BRUCA "S:NAZARIO" (ASSOC. I. C. SAIC8AV005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. S. NAZARIO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAI677B1  COMUNE DI SESSA CILENTO\fs20 
\par \tab SAAA866042  SESSA CILENTO CAP. (ASSOC. I. C. SAIC866002)\fs24 
\par 
\par SAAAI960B8  COMUNE DI STIO\fs20 
\par \tab SAAA8AQ07Q  STIO CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC8AQ00L)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EUROPA STIO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAL628D4  COMUNE DI VALLO DELLA LUCANIA\fs20 
\par \tab SAAA178024  MARIA CRISTINA LUINETTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SILVIO NICOLANTI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA178035  MASSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. MASSA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA178046  PATTANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. PATTANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA178002  VALLO DELLA LUCANIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA DEI MARTIRI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA178013  VALLO DELLA LUCANIA CAP.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LORETO VALLO DELLA LUCANIA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc SAAA061ZS6  DISTRETTO 061\b\fs24 
\par 
\par \pard SAAAA484S5  COMUNE DI ATENA LUCANA\fs20 
\par \tab SAAA89603R  ATENA LUCANA (ASSOC. I. C. SAIC89600T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. MARCONI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89604T  ATENA LUCANA - SCALO (ASSOC. I. C. SAIC89600T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIMITONE ATENA LUCANA SCALO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAA495S6  COMUNE DI AULETTA\fs20 
\par \tab SAAA8AJ02Q  AULETTA (ASSOC. I. C. SAIC8AJ00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAB266T3  COMUNE DI BUONABITACOLO\fs20 
\par \tab SAAA8AK01E  BUONABITACOLO CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC8AK00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA BUONABITACOLO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AK00D  IST, COMPR. BUONABITACOLO (ASSOC. I. C. SAIC8AK00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BRANDILEONE BUONABITACOLO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAB351T0  COMUNE DI CAGGIANO\fs20 
\par \tab SAAA8AJ00N  IST. COMPR. CAGGIANO (ASSOC. I. C. SAIC8AJ00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAFARO FORTUNATO, 3 CAGGIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AJ01P  SCUOLA INFANZIA CAGGIANO (ASSOC. I. C. SAIC8AJ00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EX CONVENTO CAGGIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAB868T2  COMUNE DI CASALBUONO\fs20 
\par \tab SAAA8AU049  CASALBUONO CAP. (ASSOC. I. C. SAIC8AU009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA CASALBUONO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAD292W5  COMUNE DI TEGGIANO\fs20 
\par \tab SAAA89700D  IST. COMPR. TEGGIANO (ASSOC. I. C. SAIC89700N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANT'ANTUONO TEGGIANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89702G  PANTANO (ASSOC. I. C. SAIC89700N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIUSEPPE FRAZ. PANTANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89703L  S. MARCO (ASSOC. I. C. SAIC89700N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN MARCO FRAZ. S. MARCO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89701E  TEGGIANO CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC89700N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA KENNEDY TEGGIANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89704N  TEGGIANO-PRATO PERILLO (ASSOC. I. C. SAIC89700N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FACOFANO LOC. PRATO PERILLO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAF618Y6  COMUNE DI MONTE SAN GIACOMO\fs20 
\par \tab SAAA881044  MONTE S. GIACOMO CAP. (ASSOC. I. C. SAIC881004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANT'ANNA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAF625Y8  COMUNE DI MONTESANO SULLA MARCELLANA\fs20 
\par \tab SAAA8AU05A  ARENABIANCA (ASSOC. I. C. SAIC8AU009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA MARIA DI LORETO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AU005  IST. CO. MONTESANO S/MARCELLANA (ASSOC. I. C. SAIC8AU009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA R. MARGHERITA MONTESANO SULLA MARCELLANA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AU038  SCALO (ASSOC. I. C. SAIC8AU009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZINI LOC. SCALO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AU027  TARDIANO (ASSOC. I. C. SAIC8AU009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAZZIOTTO FRAZ. TARDIANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AU016  VIA REGINA MARGHERITA (ASSOC. I. C. SAIC8AU009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTESANO SULLA MARCELLANA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAG226Z0  COMUNE DI PADULA\fs20 
\par \tab SAAA869009  IST. COMPR. PADULA (ASSOC. I. C. SAIC86900D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI 32 PADULA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA86903C  SAN FRANCESCO (ASSOC. I. C. SAIC86900D)
\par \tab SAAA86901A  SCUOLA DELL'INFANZIA CARDOGNA (ASSOC. I. C. SAIC86900D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAIAZZANO PADULA-CARDOGNA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA86902B  SCUOLA DELL'INFANZIA CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC86900D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI,32 PADULA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAG476Z7  COMUNE DI PERTOSA\fs20 
\par \tab SAAA872049  PERTOSA CAP. (ASSOC. I. C. SAIC872009)\fs24 
\par 
\par SAAAG509Z8  COMUNE DI PETINA\fs20 
\par \tab SAAA8AG03Q  PETINA (ASSOC. I. C. SAIC8AG00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIARDINETTI\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAG793Z5  COMUNE DI POLLA\fs20 
\par \tab SAAA872016  "CAPPUCCINI" (ASSOC. I. C. SAIC872009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. CAPPUCCINI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA872005  IST. COMPR. POLLA (ASSOC. I. C. SAIC872009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. ISOLDI, 1 POLLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA872038  SAN PIETRO (ASSOC. I. C. SAIC872009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANNIA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAH683A8  COMUNE DI SALA CONSILINA\fs20 
\par \tab SAAA8AA02Q  "SAN ROCCO" (ASSOC. I. C. SAIC8AA00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN ROCCO LOC. SALA CONSILINA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89600N  IC SALA CONSILINA-VISCIGLIETE (ASSOC. I. C. SAIC89600T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GUERRAZZI, 11 SALA CONSILINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AA00N  IST. COMP. SALA CONSILINA CAMERA (ASSOC. I. C. SAIC8AA00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI SNC SALA CONSILINA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89601P  S. ANTONIO (ASSOC. I. C. SAIC89600T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERRARIA LOC. S. ANTONIO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AA01P  S. STEFANO (ASSOC. I. C. SAIC8AA00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARE BATTISTI SALA CONSILINA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AA03R  SALITA GARIBALDI (ASSOC. I. C. SAIC8AA00T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRE CANALI SALA CONSILINA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA89602Q  TRINITA' (ASSOC. I. C. SAIC89600T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FONTANELLE SALA CONSILINA TRINITA'\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAI089B0  COMUNE DI SAN PIETRO AL TANAGRO\fs20 
\par \tab SAAA87104D  S. PIETRO AL TANAGRO CAP. (ASSOC. I. C. SAIC87100D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GROSOLEIA SAN PIETRO AL TANAGRO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAI143B8  COMUNE DI SAN RUFO\fs20 
\par \tab SAAA87103C  FONTANA DEL VAGLIO (ASSOC. I. C. SAIC87100D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FONTANA DEL VAGLIO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA87102B  SAN RUFO CAP. (ASSOC. I. C. SAIC87100D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANT'ANTONIO SAN RUFO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAI307B5  COMUNE DI SANT'ARSENIO\fs20 
\par \tab SAAA871009  IST. COMPR. SANT'ARSENIO (ASSOC. I. C. SAIC87100D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONS. A. SACCO SANT'ARSENIO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA87101A  SANT'ARSENIO CAP. (ASSOC. I. C. SAIC87100D)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MUNICIPIO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAI410B5  COMUNE DI SANZA\fs20 
\par \tab SAAA8AK02G  SANZA CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC8AK00N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN VITO SANZA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAI451B6  COMUNE DI SASSANO\fs20 
\par \tab SAAA881022  CAIAZZANO (ASSOC. I. C. SAIC881004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAIAZZANO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA88100X  IST. COMPR. SASSANO (ASSOC. I. C. SAIC881004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA SASSANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA881011  SASSANO-CAP. (ASSOC. I. C. SAIC881004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA881033  SILLA (ASSOC. I. C. SAIC881004)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab L. GO SILLA FRAZ. SILLA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc SAAA062ZT5  DISTRETTO 062\b\fs24 
\par 
\par \pard SAAAA186S4  COMUNE DI ALFANO\fs20 
\par \tab SAAA8AM027  ALFANO CAP. (ASSOC. I. C. SAIC8AM009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. PIETRO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAB476T0  COMUNE DI CAMEROTA\fs20 
\par \tab SAAA80900N  IST. COMPR. CAMEROTA (ASSOC. I. C. SAIC80900T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONVENTO DEI CAPPUCCINI CAMEROTA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA80904T  SCUOLA INFANZIA CAMEROTA (ASSOC. I. C. SAIC80900T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONVENTO DEI CAPPUCCINI CAMEROTA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA80902Q  SCUOLA INFANZIA LENTISCOSA (ASSOC. I. C. SAIC80900T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVA FRAZ. LENTISCOSA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA80903R  SCUOLA INFANZIA LICUSATI (ASSOC. I. C. SAIC80900T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PANTANA FRAZ. LICUSATI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA80901P  SCUOLA INFANZIA MARINA (ASSOC. I. C. SAIC80900T)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SULMONA FRAZ. MARINA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAB888T3  COMUNE DI CASALETTO SPARTANO\fs20 
\par \tab SAAA8BF01C  CASALETTO SPARTANO CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC8BF00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI AMENDOLA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BF00B  IST. COMPR. SANTA MARINA POLICA (ASSOC. I. C. SAIC8BF00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII SANTA MARINA DI POLICASTRO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAB959T6  COMUNE DI CASELLE IN PITTARI\fs20 
\par \tab SAAA8BF03E  CASELLE IN PITTARI CAP. (ASSOC. I. C. SAIC8BF00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAPORRA CASELLE IN PITTARI\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAC444V6  COMUNE DI CELLE DI BULGHERIA\fs20 
\par \tab SAAA816052  CELLE DI BULGHERIA ''CAP'' (ASSOC. I. C. SAIC816001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO 1 CELLE DI BULGHERIA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA816041  CELLE DI BULGHERIA - PODERIA (ASSOC. I. C. SAIC816001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. SOFIA FRAZ. PODERIA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAC470V5  COMUNE DI CENTOLA\fs20 
\par \tab SAAA8AP01N  CENTOLA CAPOLUOGO (ASSOC. I. C. SAIC8AP00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONVENTO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AP03Q  FORIA (ASSOC. I. C. SAIC8AP00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VI G. IMBRIACO FRAZ. FORIA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AP00L  IST. COMPR. CENTOLA (ASSOC. I. C. SAIC8AP00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA R. TALAMO CENTOLA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AP04R  PALINURO (ASSOC. I. C. SAIC8AP00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PISACANE FRAZ. PALINURO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AP02P  S. SEVERINO (ASSOC. I. C. SAIC8AP00R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARGHERITA FRAZ. S. SEVERINO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAE486X6  COMUNE DI LAURITO\fs20 
\par \tab SAAA8AM016  LAURITO CAP. (ASSOC. I. C. SAIC8AM009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STATALE,18 LAURITO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAF731Y5  COMUNE DI MORIGERATI\fs20 
\par \tab SAAA8BF02D  SICILI' (ASSOC. I. C. SAIC8BF00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FRAZ. SICILI'\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAH412A9  COMUNE DI ROCCAGLORIOSA\fs20 
\par \tab SAAA81603X  ACQUAVENA. (ASSOC. I. C. SAIC816001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL MARE FRAZ. ACQUAVENA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA81602V  ROCCAGLORIOSA CAP. (ASSOC. I. C. SAIC816001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SEMINARIO ROCCAGLORIOSA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAH485A6  COMUNE DI ROFRANO\fs20 
\par \tab SAAA8AM005  IST. COMPR. ROFRANO (ASSOC. I. C. SAIC8AM009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANONICO RONSINI ROFRANO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8AM038  ROFRANO CAP. (ASSOC. I. C. SAIC8AM009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANONICO RONSINI\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAH907A2  COMUNE DI SAN GIOVANNI A PIRO\fs20 
\par \tab SAAA815034  BOSCO (ASSOC. I. C. SAIC815005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PROVINCIALE FRAZ. BOSCO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA815001  IST. COMPR. SAN GIOVANNI A PIRO (ASSOC. I. C. SAIC815005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab "TEODORO GAZA" VIA CENOBIO 4B SAN GIOVANNI A PIRO
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA815012  S. GIOVANNI A PIRO CAP. (ASSOC. I. C. SAIC815005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PORNIA SAN GIOVANNI A PIRO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA815023  SCARIO (ASSOC. I. C. SAIC815005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIARDINO FRAZ. SCARIO\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAI253B1  COMUNE DI SANTA MARINA\fs20 
\par \tab SAAA8BF05L  POLICASTRO BUSSENTINO (ASSOC. I. C. SAIC8BF00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII FRAZ. POLICASTRO\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA8BF04G  SANTA MARINA (ASSOC. I. C. SAIC8BF00G)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CROCE\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAI422B7  COMUNE DI SAPRI\fs20 
\par \tab SAAA878037  "VIA KENNEDY" (ASSOC. I. C. SAIC878008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTESSORI SAPRI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA880004  IST. COMPR. SAPRI "ALIGHIERI" (ASSOC. I. C. SAIC880008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. MERCADANTE, 03 SAPRI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA878004  IST. COMPR. SAPRI "SANTA CROCE" (ASSOC. I. C. SAIC878008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA KENNEDY SAPRI
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA880026  VIA CANTINA (ASSOC. I. C. SAIC880008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAPRI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA880059  VIA CRISPI (ASSOC. I. C. SAIC880008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAPRI\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA880015  VIA DEL PROCACCIA (ASSOC. I. C. SAIC880008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAPRI\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAL233D5  COMUNE DI TORRACA\fs20 
\par \tab SAAA878015  TORRACA CAP. (ASSOC. I. C. SAIC878008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FALCI TORRACA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAL274D6  COMUNE DI TORRE ORSAIA\fs20 
\par \tab SAAA81601T  CAP. VIA FERMI (ASSOC. I. C. SAIC816001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FERMI TORRE ORSAIA\b\i0\fs20 
\par \tab SAAA81600R  IST. COMPR. TORRE ORSAIA (ASSOC. I. C. SAIC816001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA, 38 TORRE ORSAIA
\par \tab\tab (SEDE DI ORGANICO - ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAL306D6  COMUNE DI TORTORELLA\fs20 
\par \tab SAAA880048  TORTORELLA CAP. (ASSOC. I. C. SAIC880008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIULIANI TORTORELLA\b\i0\fs24 
\par 
\par SAAAL835D4  COMUNE DI VIBONATI\fs20 
\par \tab SAAA878026  VIBONATI CAP. (ASSOC. I. C. SAIC878008)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA CAMMARESANO VIBONATI
\par }
 