{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 SSSS000VG8  PROVINCIA DI SASSARI
\par \fs20 
\par 
\par \tab SSSS000XG6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab SSSS000DG1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc SSSS001ZH7  DISTRETTO 001\b\fs24 
\par 
\par \pard SSSSC272K7  COMUNE DI CASTELSARDO\fs20 
\par \tab SSPS00401V  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. LU BAGNU - VIA MEDITERRANEO SNC
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS00400C\b\i0\fs24 
\par 
\par SSSSG924P9  COMUNE DI PORTO TORRES\fs20 
\par \tab SSPS00402X  L. SCIENTIFICO EUROPA UNITA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERNINI, N. 8.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS00400C\b\i0\fs20 
\par \tab SSTH00401C  I. T. NAUTICO "M. PAGLIETTI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUNGOMARE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS00400C\b\i0\fs20 
\par \tab SSRI004014  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A. - (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LUNGOMARE BALAI, 26
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS00400C\b\i0\fs20 
\par \tab SSIS00400C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  M. PAGLIETTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUNGOMARE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : SSPS00401V - CASTELSARDO, SSPS00402X - PORTO TORRES, SSRI004014 - PORTO TORRES,
\par \tab\tab SSTH00401C - PORTO TORRES\b\i0\fs24 
\par 
\par SSSSI452R7  COMUNE DI SASSARI\fs20 
\par \tab SSPC02000L  L. CLASSICO D. A. AZUNI (SEZIONE SCIENTIFICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROLANDO 4\b\i0\fs20 
\par \tab SSPC010002  L. CLASSICO L. CLASSICO CONV. NAZIONALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUNA E SOLE 44\b\i0\fs20 
\par \tab SSPM010006  IST. MAGISTRALE MARGHERITA DI CASTELVI'\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MANNO 58\b\i0\fs20 
\par \tab SSPS040001  L. SCIENTIFICO GIOVANNI SPANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE GRAPPA 2/I\b\i0\fs20 
\par \tab SSPS060006  L. SCIENTIFICO LS G. MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SOLARI N. 2\b\i0\fs20 
\par \tab SSVC010009  CONVITTO NAZIONALE CANOPOLENO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUNA E SOLE 44
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab SSTA00301C  I. T. AGRARIO N. PELLEGRINI (SEZ. AS. /CONV. AN. SSVC02000X)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELLINI 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS00300L\b\i0\fs20 
\par \tab SSTD02851L  I. T. COMMERCIALE "DESSI - LA MARMORA '" (CORSO SERALE) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE GRAPPA,N. 2\b\i0\fs20 
\par \tab SSTD028017  I. T. COMMERCIALE "DESSI' - LA MARMORA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE GRAPPA, 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS028001\b\i0\fs20 
\par \tab SSTL01050R  I. T. GEOMETRI G. M. DEVILLA (CORSO SERALE) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DONIZETTI, 1\b\i0\fs20 
\par \tab SSTL01000B  I. T. GEOMETRI ITG G. M. DEVILLA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DONIZETTI, 1\b\i0\fs20 
\par \tab SSTE01000C  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) SALVATOR RUIU\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PORCELLANA 30\b\i0\fs20 
\par \tab SSTF010007  I. T. INDUSTRIALE G. M. ANGIOY SASSARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. SSA MAFALDA, S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab SSTF01050L  I. T. INDUSTRIALE G. M. ANGIOY (CORSO SERALE) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. SSA MAFALDA, S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab SSRC028519  I. P. SERVIZI COMM. I. P. S. C. T. "GIOVANNI XXIII" (C. SERALE) (CORSO SERALE)
\par \tab SSRC02801X  I. P. SERVIZI COMM. IPSCT GIOVANNI XXIII (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. DE CAROLIS, 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS028001\b\i0\fs20 
\par \tab SSRH02000D  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR - SASSARI (CONVITTO ANNESSO SSVC040005)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CEDRINO 1\b\i0\fs20 
\par \tab SSRH02050V  IP SERV. ALB. E RIST. SCALA DI GIOCCA (CORSO SERALE)
\par \tab SSRI003018  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A. - VIA G. DELEDDA SASSARI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. DELEDDA 128
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS00300L\b\i0\fs20 
\par \tab SSSD020006  ISTITUTO D'ARTE FILIPPO FIGARI SASSARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA D'ARMI 16\b\i0\fs20 
\par \tab SSSM010008  ACC. DI BELLE ARTI ACCADEMIA DELLE BELLE ARTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DUCA DEGLI ABRUZZI\b\i0\fs20 
\par \tab SSST01000B  CONSERV. DI MUSICA LUIGI CANEPA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE CAPPUCCINI\b\i0\fs20 
\par \tab SSIS028001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "DESSI' - LA MARMORA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SASSARI - VIA MONTE GRAPPA, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : SSRC02801X - SASSARI, SSTD028017 - SASSARI\b\i0\fs20 
\par \tab SSIS00300L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  N. PELLEGRINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BELLINI 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : SSRA00302N - PERFUGAS, SSRI003018 - SASSARI, SSTA00301C - SASSARI\b\i0\fs24 
\par 
\par SSSSL604T9  COMUNE DI VALLEDORIA\fs20 
\par \tab SSTD022029  I. T. COMMERCIALE CORSO EUROPA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IAZZALE CAPPUCCINI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS022002\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc SSSS002ZI6  DISTRETTO 002\b\fs24 
\par 
\par \pard SSSSA192H9  COMUNE DI ALGHERO\fs20 
\par \tab SSPC02701C  L. CLASSICO GIUSEPPE MANNO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO ALBERTO 92
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS027005\b\i0\fs20 
\par \tab SSPS02701G  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO "ENRICO FERMI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XX SETTEMBRE 229
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS027005\b\i0\fs20 
\par \tab SSTD01901C  I. T. COMM. E GEOM. ANGELO ROTH (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DIEZ
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS019006\b\i0\fs20 
\par \tab SSTF01901P  I. T. INDUSTRIALE VIA DEGLI ORTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA DIEZ
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS019006\b\i0\fs20 
\par \tab SSRA01801A  I. P. AGR. E AMBIENTE I. P. A. A. - SANTA MARIA LA PALMA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANTA MARIA LA PALMA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS01800A\b\i0\fs20 
\par \tab SSRH01801E  IP SERV. ALB. E RIST. CASA CIRCONDARIALE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITT. EMANUELE, 28
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS01800A\b\i0\fs20 
\par \tab SSRH01802G  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. A. R. - PIAZZA SULIS - ALGHERO (SEZ. AS. /CONV. AN. SSVC060\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SULIS
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS01800A\b\i0\fs20 
\par \tab SSRH018521  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. A. R. P. ZZA SULIS C. SERALE ALGHERO(CORSO SERALE)
\par \tab SSRI018012  I. P. I. ARTIGIANATO VIA LUIGI NONO (EX VIA DON MINZONI 135) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IAZZA SULIS
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS01800A\b\i0\fs20 
\par \tab SSSD027012  ISTITUTO D'ARTE F. COSTANTINO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA I MAGGIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS027005\b\i0\fs20 
\par \tab SSIS019006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ANGELO ROTH\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ALGHERO - VIA DIEZ
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : SSTD01901C - ALGHERO, SSTF01901P - ALGHERO\b\i0\fs20 
\par \tab SSIS01800A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S PIAZZA IPSAR IPIA IPAA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ALGHERO - PIAZZA SULIS
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : SSRA01801A - ALGHERO, SSRH01802G - ALGHERO, SSRH01801E - ALGHERO, SSRI018012 - ALGHERO\b\i0\fs20 
\par \tab SSIS027005  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO ISTR. SUPERIORE ENRICO FERMI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ALGHERO - VIA XX SETTEMBRE 229
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : SSPC02701C - ALGHERO, SSPS02701G - ALGHERO, SSSD027012 - ALGHERO\b\i0\fs24 
\par 
\par SSSSA978H1  COMUNE DI BONORVA\fs20 
\par \tab SSPC00601B  L. CLASSICO BONORVA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI XXIII^
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS006004\b\i0\fs20 
\par \tab SSRA006014  I. P. AGR. E AMBIENTE I. P. A. A. - BONORVA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOCALITA' SAS PALAZZINAS
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS006004\b\i0\fs24 
\par 
\par SSSSG962P3  COMUNE DI POZZOMAGGIORE\fs20 
\par \tab SSPS00601E  L. SCIENTIFICO POZZOMAGGIORE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POPOLO 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS006004\b\i0\fs24 
\par 
\par SSSSL158T7  COMUNE DI THIESI\fs20 
\par \tab SSTD00601A  I. T. COMMERCIALE G. MUSINU (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON A. MANUNTA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS006004\b\i0\fs20 
\par \tab SSTD00650P  I. T. COMMERCIALE THIESI (CORSO SERALE)
\par \tab SSIS006004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS G. MUSINU\b0\i\fs16 
\par \tab\tab THIESI - VIA DON A. MANUNTA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : SSPC00601B - BONORVA, SSPS00601E - POZZOMAGGIORE, SSRA006014 - BONORVA, SSTD00601A -
\par \tab\tab THIESI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc SSSS003ZK8  DISTRETTO 003\b\fs24 
\par 
\par \pard SSSSB378I9  COMUNE DI CALANGIANUS\fs20 
\par \tab SSRI02201N  I. P. I. ARTIGIANATO N. FERRACCIU (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TEMPIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS022002\b\i0\fs24 
\par 
\par SSSSG450P6  COMUNE DI PERFUGAS\fs20 
\par \tab SSRA00302N  I. P. AGR. E AMBIENTE PERFUGAS (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS00300L\b\i0\fs24 
\par 
\par SSSSL093T2  COMUNE DI TEMPIO PAUSANIA\fs20 
\par \tab SSPC04000T  L. CLASSICO "G. M. DETTORI" (SEZIONE SCIENTIFICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BERNARDO DEMURO N. 1-3\b\i0\fs20 
\par \tab SSTD022018  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. G. - DON GAVINO PES TEMPIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIMBARA N. 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS022002\b\i0\fs20 
\par \tab SSTD02251N  I. T. COMMERCIALE TEMPIO PAUSANIA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIMBARA. 1\b\i0\fs20 
\par \tab SSTF02201E  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. "N. FERRACCIU" - TEMPIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS022002\b\i0\fs20 
\par \tab SSSL030007  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO - "FABRIZIO DE ANDRE' "\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DE MARTIS (CON SEZ. ASSOC. IN: OLBIA)\b\i0\fs20 
\par \tab SSIS022002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. T. C. G. - DON GAVINO PES TEMPIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LIMBARA N. 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : SSRI02201N - CALANGIANUS, SSTD022018 - TEMPIO PAUSANIA, SSTD022029 - VALLEDORIA,
\par \tab\tab SSTF02201E - TEMPIO PAUSANIA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc SSSS004ZL7  DISTRETTO 004\b\fs24 
\par 
\par \pard SSSSA453H8  COMUNE DI ARZACHENA\fs20 
\par \tab SSPS017011  L. SCIENTIFICO LORENZO MOSSA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ZONA 167
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS01700E\b\i0\fs20 
\par \tab SSRH010508  IP SERV. ALB. E RIST. ARZACHENA (CORSO SERALE)
\par \tab SSRH01000V  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. A. R - V. LE PAOLO DETTORI 90 (CONVITTO ANNESSO SSVC05000Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE PAOLO DETTORI 90\b\i0\fs24 
\par 
\par SSSSG015P6  COMUNE DI OLBIA\fs20 
\par \tab SSPC07000N  L. CLASSICO LC A. GRAMSCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANGLONA\b\i0\fs20 
\par \tab SSPS05000G  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO STATALE LORENZO MOSSA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAMPIDANO N. 71\b\i0\fs20 
\par \tab SSTD090507  I. T. COMMERCIALE "PANEDDA" (CORSO SERALE) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAMELI\b\i0\fs20 
\par \tab SSTD01050A  I. T. COMMERCIALE A. DEFFENU (CORSO SERALE)
\par \tab SSTD09000T  I. T. COMMERCIALE AMM/VO PER IL TURISMO D. PANEDDA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAMELI N. 21 - OLBIA\b\i0\fs20 
\par \tab SSTD010001  I. T. COMM. E GEOM. ATTILIO DEFFENU\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VICENZA N. 63\b\i0\fs20 
\par \tab SSRA01101G  I. P. AGR. E AMBIENTE I. P. A. A. - OLBIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab REG. COLCO'
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS01100G\b\i0\fs20 
\par \tab SSRA011511  I. P. AGR. E AMBIENTE OLBIA (CORSO SERALE)
\par \tab SSRI011017  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A. - OLBIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EMILIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS01100G\b\i0\fs20 
\par \tab SSSL030018  L. ARTISTICO POLTU QUADU (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA EMILIA\b\i0\fs20 
\par \tab SSIS01100G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS AMSICORA O\b0\i\fs16 
\par \tab\tab OLBIA - VIA EMILIA SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : SSRA01101G - OLBIA, SSRI011017 - OLBIA, SSRI011028 - OSCHIRI\b\i0\fs24 
\par 
\par SSSSG258P3  COMUNE DI PALAU\fs20 
\par \tab SSTD01701R  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. G. "G. FALCONE E P. BORSELLINO" PALAU(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL VECCHIO MARINO,4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS01700E\b\i0\fs20 
\par \tab SSIS01700E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     T. C. G. "G. FALCONE E P. BORSELLINO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PALAU - VIA DEL VECCHIO MARINO,4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : SSPS017011 - ARZACHENA, SSTD01701R - PALAU\b\i0\fs24 
\par 
\par SSSSI312R6  COMUNE DI SANTA TERESA GALLURA\fs20 
\par \tab SSRH04000P  IP SERV. ALB. E RIST. ISTITUTO GLOBALE "P. F. M. MAGNON"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BECCHI LUSERNA
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab SSRH040504  IP SERV. ALB. E RIST. SANTA TERESA GALLURA (CORSO SERALE)\b0\fs28 
\par 
\par \pard\qc SSSS005ZM9  DISTRETTO 005\b\fs24 
\par 
\par \pard SSSSA977H2  COMUNE DI BONO\fs20 
\par \tab SSPS024014  L. SCIENTIFICO BONO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS02400N\b\i0\fs20 
\par \tab SSTD016033  I. T. COMMERCIALE BONO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS01600P\b\i0\fs20 
\par \tab SSRA01601P  I. P. AGR. E AMBIENTE I. P. A. A "F. COCCO ORTU"- BONO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALDO MORO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS01600P\b\i0\fs20 
\par \tab SSRA016514  I. P. AGR. E AMBIENTE I. P. A. A "F. COCCO ORTU" - C. SERALE - BONO(CORSO SERALE)\fs24 
\par 
\par SSSSB246I4  COMUNE DI BUDDUSO'\fs20 
\par \tab SSTD01652B  I. T. COMMERCIALE BUDDUSO' (CORSO SERALE)
\par \tab SSTD016022  I. T. COMMERCIALE I. T. C. - BUDDUSO' (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS01600P\b\i0\fs24 
\par 
\par SSSSG153P4  COMUNE DI OSCHIRI\fs20 
\par \tab SSRI01152N  I. P. I. ARTIGIANATO OSCHIRI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE STAZIONE\b\i0\fs20 
\par \tab SSRI011028  I. P. I. ARTIGIANATO VIALE STAZIONE - OSCHIRI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE STAZIONE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS01100G\b\i0\fs24 
\par 
\par SSSSG203P4  COMUNE DI OZIERI\fs20 
\par \tab SSPC024011  L. CLASSICO DUCA DEGLI ABRUZZI (SEZ. ASSOC. /SEZ. IST. MAG. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SATTA N. 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS02400N\b\i0\fs20 
\par \tab SSPS024025  L. SCIENTIFICO ANTONIO SEGNI OZIERI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. SATTA, S. N. C
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS02400N\b\i0\fs20 
\par \tab SSTA01601E  I. T. AGRARIO OZIERI - ISTITUTO TECNICO AGRARIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS01600P\b\i0\fs20 
\par \tab SSTD016011  I. T. COMM. E GEOM. OZIERI - I. T. C. G. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DELLE MEDAGLIE D'ORO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS01600P\b\i0\fs20 
\par \tab SSIS02400N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ANTONIO SEGNI OZIERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab OZIERI - VIA S. SATTA N. 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : SSPC024011 - OZIERI, SSPS024025 - OZIERI, SSPS024014 - BONO\b\i0\fs20 
\par \tab SSIS01600P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. TEC. COMM. LE GEOMETRI E AGRARIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DELLE MEDAGLIE D'ORO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : SSRA01601P - BONO, SSTA01601E - OZIERI, SSTD016011 - OZIERI, SSTD016022 - BUDDUSO',
\par \tab\tab SSTD016033 - BONO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc SSSS999ZR0  ISOLE DELLA PROVINCIA\b\fs24 
\par 
\par \pard SSSSE425M6  COMUNE DI LA MADDALENA\fs20 
\par \tab SSPC023015  L. CLASSICO G. GARIBALDI (SEZ. ASSOC. /SEZ. IST. MAG. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRINITA'
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS02300T\b\i0\fs20 
\par \tab SSTH02301T  I. T. NAUTICO D. MILLELIRE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TERRALUGIANA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SSIS02300T\b\i0\fs20 
\par \tab SSIS02300T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  G. GARIBALDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LA MADDALENA - VIA TRINITA'
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : SSPC023015 - LA MADDALENA, SSTH02301T - LA MADDALENA
\par }
 