{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 SVSS000VC8  PROVINCIA DI SAVONA
\par \fs20 
\par 
\par \tab SVSS000XC6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab SVSS000DC1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc SVSS004ZG7  DISTRETTO 004\b\fs24 
\par 
\par \pard SVSSA122D7  COMUNE DI ALASSIO\fs20 
\par \tab SVRH00702V  IP SERV. ALB. E RIST. IST. PROF. LE ALB. "GIANCARDI"-ALASSIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PETRARCA 7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SVIS00700N\b\i0\fs20 
\par \tab SVIS00700N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "GIANCARDI-GALILEI-AICARDI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ALASSIO - VIA FRANCESCO PETRARCA 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : SVRA00701N - ALBENGA, SVRH00702V - ALASSIO, SVTF007016 - ALBENGA\b\i0\fs24 
\par 
\par SVSSA145D5  COMUNE DI ALBENGA\fs20 
\par \tab SVPS030004  L. SCIENTIFICO "GIORDANO BRUNO" - ALBENGA (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE PONTELUNGO 83\b\i0\fs20 
\par \tab SVTF007016  I. T. INDUSTRIALE IST. TECN. IND. "GALILEI" - ALBENGA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab REG. RAPALLINE 32
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SVIS00700N\b\i0\fs20 
\par \tab SVRA00701N  I. P. AGR. E AMBIENTE IST. PROF. LE AGR. "D. AICARDI" - ALBENGA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SAN BERNARDINO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SVIS00700N\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc SVSS005ZH9  DISTRETTO 005\b\fs24 
\par 
\par \pard SVSSD600G9  COMUNE DI FINALE LIGURE\fs20 
\par \tab SVPS02000D  L. SCIENTIFICO "A. ISSEL" - FINALE LIGURE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FIUME 42\b\i0\fs20 
\par \tab SVRH00201P  IP SERV. ALB. E RIST. IST. PROF. ALB. "MIGLIORINI" - FINALE L. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MANZONI 12
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SVIS00200E\b\i0\fs20 
\par \tab SVRI002016  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. IND. ART. "L. DA VINCI" - FINALE L. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GHIGLIERI N. 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SVIS00200E\b\i0\fs20 
\par \tab SVIS00200E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. PROFESSIONALE FINALE L.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab FINAL BORGO - VIA A. MANZONI 12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : SVRH00201P - FINALE LIGURE, SVRI002016 - FINALE LIGURE\b\i0\fs24 
\par 
\par SVSSE632H6  COMUNE DI LOANO\fs20 
\par \tab SVTD001011  I. T. COMMERCIALE I. T. C. - LOANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AURELIA 297
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SVIS00100P\b\i0\fs20 
\par \tab SVTL00101B  I. T. GEOMETRI I. TG. "L. B. ALBERTI" - LOANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AURELIA 297
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SVIS00100P\b\i0\fs20 
\par \tab SVIS00100P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. TEC. "GIOVANNI FALCONE" - LOANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOANO - VIA AURELIA 297
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : SVTD001011 - LOANO, SVTL00101B - LOANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc SVSS006ZI8  DISTRETTO 006\b\fs24 
\par 
\par \pard SVSSB369E6  COMUNE DI CAIRO MONTENOTTE\fs20 
\par \tab SVTD00301L  I. T. COMM. E GEOM. ITCG "F. PATETTA" CAIRO MONTENOTTE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO XXV APRILE 76
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SVIS00300A\b\i0\fs20 
\par \tab SVTF00301V  I. T. INDUSTRIALE ITIS "G. FERRARIS" - CAIRO MONTENOTTE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALLENDE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SVIS00300A\b\i0\fs20 
\par \tab SVRI003012  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "DA VINCI" - CAIRO MONTENOTTE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAMELI, 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SVIS00300A\b\i0\fs20 
\par \tab SVIS00300A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. SECONDARIO SUP. DI CAIRO MONTENOTTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CAIRO MONTENOTTE - CORSO XXV APRILE, 76
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : SVRI003012 - CAIRO MONTENOTTE, SVTD00301L - CAIRO MONTENOTTE, SVTF00301V - CAIRO
\par \tab\tab MONTENOTTE\b\i0\fs24 
\par 
\par SVSSB748E7  COMUNE DI CARCARE\fs20 
\par \tab SVPC030001  L. CLASSICO LICEO "S. GIUSEPPE CALASANZIO" - CARCARE (SEZIONE SCIENTIFICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CALASANZIO 3\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc SVSS007ZK5  DISTRETTO 007\b\fs24 
\par 
\par \pard SVSSI480M4  COMUNE DI SAVONA\fs20 
\par \tab SVPC00801R  L. CLASSICO LICEO CLASSICO "GABRIELLO CHIABRERA" SV (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CABOTO 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SVIS00800D\b\i0\fs20 
\par \tab SVPM01000X  IST. MAGISTRALE LICEO " G. DELLA ROVERE " SAVONA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTURBANO 8\b\i0\fs20 
\par \tab SVPS01000V  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO STATALE ORAZIO GRASSI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. CORRIDONI, 2R\b\i0\fs20 
\par \tab SVTD01101G  I. T. COMMERCIALE IST. TECN. COMM P. BOSELLI SAVONA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GIOVANNI BOSCO 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SVIS011009\b\i0\fs20 
\par \tab SVTD011511  I. T. COMMERCIALE IST. TEC. COMM. BOSELLI SERALE SAVONA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. G. BOSCO 6\b\i0\fs20 
\par \tab SVTL01151B  I. T. GEOMETRI I. T. G. ALBERTI CORSO SERALE SV (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALLA ROCCA 35\b\i0\fs20 
\par \tab SVTL011012  I. T. GEOMETRI IST. TECN. GEOM. ALBERTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALLA ROCCA 35
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SVIS011009\b\i0\fs20 
\par \tab SVTF009517  I. T. INDUSTRIALE CORSO SERALE ITIS FERRARIS SAVONA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALLA ROCCA 35\b\i0\fs20 
\par \tab SVTF00901T  I. T. INDUSTRIALE ITIS FERRARIS SAVONA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROCCA DI LEGINO 35 N
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SVIS009009\b\i0\fs20 
\par \tab SVTH009019  I. T. NAUTICO I. T. NAUTICO L. PANCALDO SAVONA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CAVALLOTTI 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SVIS009009\b\i0\fs20 
\par \tab SVRC006516  I. P. SERVIZI COMM. IST. PROF. "G. MAZZINI"- CORSO SERALE SV (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AONZO 2\b\i0\fs20 
\par \tab SVRC00601R  I. P. SERVIZI COMM. IST. PROF. COMM. TUR. E PUBBL. "G. MAZZINI"(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AONZO, 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SVIS00600T\b\i0\fs20 
\par \tab SVRI00601D  I. P. I. ARTIGIANATO IST. PROF. LE ID. ART. "L. DA VINCI"SV (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ALLA ROCCA, 35
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SVIS00600T\b\i0\fs20 
\par \tab SVSL00801R  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO "A. MARTINI"SV (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AONZO, N. 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SVIS00800D\b\i0\fs20 
\par \tab SVIS009009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  FERRARIS-PANCALDO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAVONA - VIA ROCCA DI LEGINO 35 N
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : SVTF00901T - SAVONA, SVTH009019 - SAVONA\b\i0\fs20 
\par \tab SVIS00600T  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. PROFESS. LE MAZZINI-DA VINCI SAVONA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAVONA - VIA AONZO, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : SVRC00601R - SAVONA, SVRI00601D - SAVONA\b\i0\fs20 
\par \tab SVIS011009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO TECNICO BOSELLI-ALBERTI SV\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAVONA - VIA S. GIOVANNI BOSCO 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : SVTD01101G - SAVONA, SVTD01102L - VARAZZE, SVTL011012 - SAVONA\b\i0\fs20 
\par \tab SVIS00800D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  LICEO CHIABRERA-MARTINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAVONA - VIA CABOTO 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : SVPC00801R - SAVONA, SVSL00801R - SAVONA\b\i0\fs24 
\par 
\par SVSSL675P0  COMUNE DI VARAZZE\fs20 
\par \tab SVTD01102L  I. T. COMMERCIALE IST. TECN. COMM. E. PERTINI VARAZZE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIOVANNI BOSCO 38
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  SVIS011009
\par }
 