{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 TASS000VK8  PROVINCIA DI TARANTO
\par \fs20 
\par 
\par \tab TASS000XK6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab TASS000DK1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TASS049ZV4  DISTRETTO 049\b\fs24 
\par 
\par \pard TASSC136N5  COMUNE DI CASTELLANETA\fs20 
\par \tab TAPC021011  L. CLASSICO QUINTO ORAZIO FLACCO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON L. STURZO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS02100N\b\i0\fs20 
\par \tab TATF021016  I. T. INDUSTRIALE QUINTO ORAZIO FLACCO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA, 103
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS02100N\b\i0\fs20 
\par \tab TARC020505  I. P. S. COMM. E TURIS. "PERRONE" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTECAMPLO, 29\b\i0\fs20 
\par \tab TARC02000Q  I. P. S. COMM. E TURIS. PERRONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SPINETOMONTECAMPLO 29\b\i0\fs20 
\par \tab TARI02150N  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. SERALE "QUINTO ORAZIO FLACCO"(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERGA, 2\b\i0\fs20 
\par \tab TARI021019  I. P. I. ARTIGIANATO QUINTO ORAZIO FLACCO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERGA, 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS02100N\b\i0\fs20 
\par \tab TAIS02100N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  QUINTO ORAZIO FLACCO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELLANETA - VIA DON L. STURZO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TAPC021011 - CASTELLANETA, TARI021019 - CASTELLANETA, TATF021016 - CASTELLANETA\b\i0\fs24 
\par 
\par TASSE036Q1  COMUNE DI GINOSA\fs20 
\par \tab TATD01150N  I. T. COMM. E GEOM. IST. TECNOLOGICO "BELLISARIO" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POZZO SANT'AGOSTINO\b\i0\fs20 
\par \tab TATD011019  I. T. COMM. E GEOM. MARISA BELLISARIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POZZO S. AGOSTINO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS011003\b\i0\fs20 
\par \tab TARC011012  I. P. S. COMM. E TURIS. "MARISA BELLISARIO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA PACE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS011003\b\i0\fs20 
\par \tab TARC01151B  I. P. S. COMM. E TURIS. "MARISA BELLISARIO" - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA PACE\b\i0\fs20 
\par \tab TAIS011003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  MARISA BELLISARIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA PACE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TARC011012 - GINOSA, TATD011019 - GINOSA\b\i0\fs24 
\par 
\par TASSE469Q4  COMUNE DI LATERZA\fs20 
\par \tab TAPS02301Q  L. SCIENTIFICO G. B. VICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA CICIVIZZO-S. S. 580
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS023009\b\i0\fs20 
\par \tab TASD023016  ISTITUTO D'ARTE SEDE ASSOCIATA IISS "G. B. VICO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA CONCILIAZIONE N. 26
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS023009\b\i0\fs20 
\par \tab TAIS023009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  G. B. VICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA CICIVIZZO-S. S. 580
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TAPS02301Q - LATERZA, TASD023016 - LATERZA\b\i0\fs24 
\par 
\par TASSG251S5  COMUNE DI PALAGIANELLO\fs20 
\par \tab TARC017011  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. S. C. T. SC. COORD. "G. M. SFORZA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DON STURZO N. 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS017002\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TASS050ZK2  DISTRETTO 050\b\fs24 
\par 
\par \pard TASSF027R7  COMUNE DI MASSAFRA\fs20 
\par \tab TAPS02801V  L. SCIENTIFICO D. DE RUGGIERI (SEZ. ASSOC. / SEZ. CLASS. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI 100
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS02800C\b\i0\fs20 
\par \tab TATA02701C  I. T. AGRARIO C. MONDELLI (SEZ. AS. /CONV. AN. TAVC01000R)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA AMENDOLECCHIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS02700L\b\i0\fs20 
\par \tab TATA02751T  I. T. AGRARIO MONDELLI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA AMENDOLECCHIA\b\i0\fs20 
\par \tab TATF02751E  I. T. INDUSTRIALE EDOARDO AMALDI - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ROMA, 162\b\i0\fs20 
\par \tab TATF027015  I. T. INDUSTRIALE ISTITUTO TECNICO IND. "EDOARDO AMALDI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ROMA, 162
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS02700L\b\i0\fs20 
\par \tab TASD028019  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO "DE RUGGIERI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI 100
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS02800C\b\i0\fs20 
\par \tab TAIS02700L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  C. MONDELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CHIATONA - C. DA AMENDOLECCHIA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TATA02701C - MASSAFRA, TATF027015 - MASSAFRA, TATF027026 - STATTE\b\i0\fs20 
\par \tab TAIS02800C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  D. DE RUGGIERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MASSAFRA - VIA CARDUCCI 100
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TAPS02801V - MASSAFRA, TASD028019 - MASSAFRA\b\i0\fs24 
\par 
\par TASSF784R8  COMUNE DI MOTTOLA\fs20 
\par \tab TAPS006012  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO "ALBERT EINSTEIN" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. PERTINI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS00600G\b\i0\fs20 
\par \tab TATF006014  I. T. INDUSTRIALE ISTITUTO TECNOLOGICO "LENTINI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSTI, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS00600G\b\i0\fs20 
\par \tab TARF00650L  IP PER SERV. SOCIALI ISTITUTO PROFESSIONALE "LENTINI"-SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSTI, 1\b\i0\fs20 
\par \tab TARF006018  IP PER SERV. SOCIALI ISTITUTO PROFESSIONALE "MICHELE LENTINI"(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSTI N. 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS00600G\b\i0\fs20 
\par \tab TAIS00600G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IPSS LENTINI - L. S. EINSTEIN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MOTTOLA - VIA GIUSTI N. 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TAPS006012 - MOTTOLA, TARF006018 - MOTTOLA, TATF006014 - MOTTOLA\b\i0\fs24 
\par 
\par TASSG252S9  COMUNE DI PALAGIANO\fs20 
\par \tab TATD017018  I. T. COMM. E GEOM. IISS "G. M. SFORZA" PALAGIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCOTELLARO 34
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS017002\b\i0\fs20 
\par \tab TATD01750L  I. T. COMMERCIALE ITCG "SFORZA" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DI VITTORIO, 14\b\i0\fs20 
\par \tab TAIS017002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IISS G. M. SFORZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PALAGIANO - VIA SCOTELLARO N. 34
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TARC017011 - PALAGIANELLO, TATD017018 - PALAGIANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TASS051ZL4  DISTRETTO 051\b\fs24 
\par 
\par \pard TASSD171P3  COMUNE DI CRISPIANO\fs20 
\par \tab TATD00801D  I. T. COMMERCIALE I. T. C. CRISPIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PER MARTINA N. 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS008007\b\i0\fs20 
\par \tab TARH00850Q  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TICINO\b\i0\fs20 
\par \tab TARH00801B  IP SERV. ALB. E RIST. IPSAR CRISPIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO,S. N. C/O VILLA CACACE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS008007\b\i0\fs20 
\par \tab TAIS008007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. D'ISTR. SECONDARIA SUPERIORE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CRISPIANO - CORSO UMBERTO - VILLA CACACE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TARH00801B - CRISPIANO, TATD00801D - CRISPIANO\b\i0\fs24 
\par 
\par TASSE986Q5  COMUNE DI MARTINA FRANCA\fs20 
\par \tab TAPC040009  L. CLASSICO LICEO STATALE "TITO LIVIO" (SEZIONE SCIENTIFICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA VITTORIO VENETO 7\b\i0\fs20 
\par \tab TATD02050C  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. G. "DA VINCI" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA PERGOLO\b\i0\fs20 
\par \tab TATD020003  I. T. COMM. E GEOM. LEONARDO DA VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA PERGOLO\b\i0\fs20 
\par \tab TATF03051A  I. T. INDUSTRIALE "MAJORANA" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CTR. PERGOLO\b\i0\fs20 
\par \tab TATF03000X  I. T. INDUSTRIALE MAJORANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRADA PERGOLO\b\i0\fs20 
\par \tab TARF07050X  IP PER SERV. SOCIALI "MOTOLESE" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARMINE, 14\b\i0\fs20 
\par \tab TARF07000E  IP PER SERV. SOCIALI ALFONSO MOTOLESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARMINE 14\b\i0\fs20 
\par \tab TASL03103N  L. ARTISTICO V. CALO' (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CEGLIE 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS031008\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TASS052ZM3  DISTRETTO 052\b\fs24 
\par 
\par \pard TASSM298Y4  COMUNE DI STATTE\fs20 
\par \tab TATF027026  I. T. INDUSTRIALE ISTITUTO TECNICO IND. "EDOARDO AMALDI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO VITTORIO EMANUELE III, 263
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS02700L\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TASS054ZP4  DISTRETTO 054\b\fs24 
\par 
\par \pard TASSE205Q7  COMUNE DI GROTTAGLIE\fs20 
\par \tab TAPS070008  L. SCIENTIFICO LICEO STATALE "G. MOSCATI" (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ENNIO, 181\b\i0\fs20 
\par \tab TATD01250D  I. T. COMMERCIALE "PERTINI" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV LUGLIO N. 89\b\i0\fs20 
\par \tab TATD012015  I. T. COMMERCIALE SANDRO PERTINI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV LUGLIO N. 89
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS01200V\b\i0\fs20 
\par \tab TARC01201T  I. P. SERVIZI COMM. IPSC "DON MILANI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV LUGLIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS01200V\b\i0\fs20 
\par \tab TASD031015  ISTITUTO D'ARTE V. CALO' (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA JACOPO DELLA QUERCIA, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS031008\b\i0\fs20 
\par \tab TAIS01200V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  DON MILANI-PERTINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXV LUGLIO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TARC01201T - GROTTAGLIE, TATD012015 - GROTTAGLIE\b\i0\fs20 
\par \tab TAIS031008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  V. CALO'\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GROTTAGLIE - VIA JACOPO DELLA QUERCIA, 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TASD031015 - GROTTAGLIE, TASL03104P - TARANTO, TASL03102L - MANDURIA, TASL03101G -
\par \tab\tab TARANTO, TASL03103N - MARTINA FRANCA\b\i0\fs24 
\par 
\par TASSH090T1  COMUNE DI PULSANO\fs20 
\par \tab TARH03203A  IP SERV. ALB. E RIST. MEDITERRANEO - PULSANO - SEDE CENTRALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CHIESA, 49
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS032004\b\i0\fs20 
\par \tab TARH03253Q  IP SERV. ALB. E RIST. MEDITERRANEO SERALE - PULSANO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CHIESA, 49\b\i0\fs20 
\par \tab TAIS032004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  MEDITERRANEO - PULSANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PULSANO - VIA CHIESA, 49
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TARA032014 - FRAGAGNANO, TARH032029 - MARUGGIO, TARH03203A - PULSANO, TARH03204B -
\par \tab\tab TARANTO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TASS055ZQ6  DISTRETTO 055\b\fs24 
\par 
\par \pard TASSD754P0  COMUNE DI FRAGAGNANO\fs20 
\par \tab TARA032014  I. P. AGR. E AMBIENTE IPA MEDITERRANEO SEDE ASSOC. FRAGAGNANO(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRAGAGNANO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS032004\b\i0\fs24 
\par 
\par TASSE882Q5  COMUNE DI MANDURIA\fs20 
\par \tab TAPC11000A  L. CLASSICO L. C. DE SANCTIS - L. S. GALILEI (SEZIONE SCIENTIFICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SORANI, N. 33\b\i0\fs20 
\par \tab TATD02651C  I. T. COMMERCIALE EINAUDI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BORSELLINO, 20\b\i0\fs20 
\par \tab TATD026013  I. T. COMM. E GEOM. L. EINAUDI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. BORSELLINO,20
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS02600R\b\i0\fs20 
\par \tab TARA02601R  I. P. AGR. E AMBIENTE IPA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PER MARUGGIO KM. 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS02600R\b\i0\fs20 
\par \tab TARA026516  I. P. AGR. E AMBIENTE IPA SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PER MARUGGIO, KM. 2\b\i0\fs20 
\par \tab TASL03102L  L. ARTISTICO V. CALO' (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CUPONE N. 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS031008\b\i0\fs20 
\par \tab TAIS02600R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  LUIGI EINAUDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MANDURIA - VIA P. BORSELLINO,20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TARA02601R - MANDURIA, TATD026013 - MANDURIA\b\i0\fs24 
\par 
\par TASSE995Q5  COMUNE DI MARUGGIO\fs20 
\par \tab TARH032029  IP SERV. ALB. E RIST. MEDITERRANEO SEDE ASSOCIATA MARUGGIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CROCIFISSO S. N.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS032004\b\i0\fs24 
\par 
\par TASSI018V6  COMUNE DI SAN MARZANO DI SAN GIUSEPPE\fs20 
\par \tab TARI007013  I. P. I. ARTIGIANATO FALCONE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOLITTI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS00700B\b\i0\fs20 
\par \tab TARI00750B  I. P. I. ARTIGIANATO IPIA "FALCONE" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOLITTI\b\i0\fs24 
\par 
\par TASSI467V6  COMUNE DI SAVA\fs20 
\par \tab TATF04050X  I. T. INDUSTRIALE DEL PRETE - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO EMANUELE 232\b\i0\fs20 
\par \tab TATF04000E  I. T. INDUSTRIALE ORESTE DEL PRETE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 135\b\i0\fs20 
\par \tab TARF00751D  IP PER SERV. SOCIALI IPSS "FALCONE" SERALE - SAVA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA, 129\b\i0\fs20 
\par \tab TARF007014  IP PER SERV. SOCIALI SAVA "FALCONE" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA N. 129
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS00700B\b\i0\fs20 
\par \tab TAIS00700B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  SAVA FALCONE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA N. 135
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TARF007014 - SAVA, TARI007013 - SAN MARZANO DI SAN GIUSEPPE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TASSL049X5  COMUNE DI TARANTO\b\fs24 
\par 
\par \pard TASS053ZN5  DISTRETTO 053\fs20 
\par \tab TAPC10000Q  L. CLASSICO L. C. ARCHITA - I. M. ANDRONICO (SEZIONE IST. MAGISTRALE ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DELLA VITTORIA 33\b\i0\fs20 
\par \tab TAPC070005  L. CLASSICO LICEO GINNASIO ARISTOSSENO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE VIRGILIO N. 15\b\i0\fs20 
\par \tab TAPC033017  L. CLASSICO QUINTO ENNIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ABRUZZO 13
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS03300X\b\i0\fs20 
\par \tab TAPM020008  IST. MAGISTRALE VITTORINO DA FELTRE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POLIBIO,44\b\i0\fs20 
\par \tab TAPS03000T  L. SCIENTIFICO LS G. BATTAGLINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO UMBERTO\b\i0\fs20 
\par \tab TAPS03301A  L. SCIENTIFICO GALILEO FERRARIS (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MASCHERPA, 10/A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS03300X\b\i0\fs20 
\par \tab TATD080504  I. T. COMMERCIALE ISTITUTO TECNICO COMMERCIALE SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUPINO\b\i0\fs20 
\par \tab TATD08000P  I. T. COMMERCIALE POLO COMMERCIALE PITAGORA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PUPINO, 10/A\b\i0\fs20 
\par \tab TATL029011  I. T. GEOMETRI FERMI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ITALIA 306
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS029008\b\i0\fs20 
\par \tab TATL02951A  I. T. GEOMETRI I. T. G. "FERMI" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ITALIA, 306\b\i0\fs20 
\par \tab TATE01000X  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) P. SSA MARIA PIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALILEI N. 27\b\i0\fs20 
\par \tab TATF02901R  I. T. INDUSTRIALE A. PACINOTTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAGO TRASIMENO, S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS029008\b\i0\fs20 
\par \tab TATF029516  I. T. INDUSTRIALE A. PACINOTTI - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAGO TRASIMENO\b\i0\fs20 
\par \tab TATF01000P  I. T. INDUSTRIALE AUGUSTO RIGHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D'ALO' ALFIERI 51\b\i0\fs20 
\par \tab TATF010504  I. T. INDUSTRIALE I. I. S. S. "AUGUSTO RIGHI" - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D'ALO' ALFIERI 51\b\i0\fs20 
\par \tab TATF024524  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. "FALANTO" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BORRACCINO, 12\b\i0\fs20 
\par \tab TATF02402P  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. FALANTO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BORRACCINO, 12
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS024005\b\i0\fs20 
\par \tab TATF034018  I. T. INDUSTRIALE ISTITUTO TECNOLOGICO "LISIDE" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANCONA, 91
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS03400Q\b\i0\fs20 
\par \tab TARC05000G  I. P. SERV. TURISTICI F. S. CABRINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI 119\b\i0\fs20 
\par \tab TARC050501  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. S. S. "CABRINI" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE ALIGHIERI, 119\b\i0\fs20 
\par \tab TARF03451T  IP PER SERV. SOCIALI "LISIDE" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANCONA,91\b\i0\fs20 
\par \tab TARF03401C  IP PER SERV. SOCIALI LISIDE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANCONA N. 91
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS03400Q\b\i0\fs20 
\par \tab TARH03204B  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. ALB. CASA CIRCONDARIALE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SPEZIALE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS032004\b\i0\fs20 
\par \tab TARI024516  I. P. I. ARTIGIANATO "ARCHIMEDE" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAGO DI TRASIMENO\b\i0\fs20 
\par \tab TARI02401R  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA ARCHIMEDE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAGO TRASIMENO, 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS024005\b\i0\fs20 
\par \tab TASL03101G  L. ARTISTICO CASA CIRCONDARIALE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SPEZIALE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS031008\b\i0\fs20 
\par \tab TASL03104P  L. ARTISTICO V. CALO' (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUCANIA, 95
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TAIS031008\b\i0\fs20 
\par \tab TAIS029008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  A. PACINOTTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LAGO TRASIMENO, S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TATF02901R - TARANTO, TATL029011 - TARANTO\b\i0\fs20 
\par \tab TAIS03300X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  GALILEO FERRARIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MASCHERPA, 10/A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TAPC033017 - TARANTO, TAPS03301A - TARANTO\b\i0\fs20 
\par \tab TAIS024005  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IISS ARCHIMEDE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TARANTO - VIA LAGO TRASIMENO, 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TARI02401R - TARANTO, TATF02402P - TARANTO\b\i0\fs20 
\par \tab TAIS03400Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  LISIDE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANCONA N. 91
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TARF03401C - TARANTO, TATF034018 - TARANTO
\par }
 