{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 TESS000VW8  PROVINCIA DI TERAMO
\par \fs20 
\par 
\par \tab TESS000XW6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab TESS000DW1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TESS005ZB9  DISTRETTO 005\b\fs24 
\par 
\par \pard TESSC169Z7  COMUNE DI CASTELLI\fs20 
\par \tab TESD01000D  ISTITUTO D'ARTE ISTITUTO D ARTE F. A. GRUE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONVENTO N9\b\i0\fs24 
\par 
\par TESSF690C7  COMUNE DI MONTORIO AL VOMANO\fs20 
\par \tab TETD080016  I. T. COMMERCIALE ITC PASCAL SEZ. STACCATA MONTORIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POLISEO DE ANGELIS 30\b\i0\fs24 
\par 
\par TESSL103H3  COMUNE DI TERAMO\fs20 
\par \tab TEPC01201L  L. CLASSICO LICEO CLASSICO MELCHIORRE DELFICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DANTE, N. 20
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TEIS012009\b\i0\fs20 
\par \tab TEPM010004  IST. MAGISTRALE ISTITUTO MAGISTRALE "G. MILLI" TERAMO (SEZIONE DI SCUOLA MAG. ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARDUCCI, N. 38\b\i0\fs20 
\par \tab TEPS010003  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO ALBERT EINSTEIN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STURZO, N. 5\b\i0\fs20 
\par \tab TEPS04000V  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO ANNESSO CONVITTO (ANNESSO A CONV. NAZ. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DANTE N. 20\b\i0\fs20 
\par \tab TEVC010007  CONVITTO NAZIONALE CONVITTO NAZIONALE "M. DELFICO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DANTE,N. 18
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab TETA00801D  I. T. AGRARIO ISTITUTO TECNICO AGRARIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIANO D'ACCIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TEIS00800N\b\i0\fs20 
\par \tab TETD08050E  I. T. COMMERCIALE I. T. C. V. COMI (SERALE) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE BOVIO 6\b\i0\fs20 
\par \tab TETD080005  I. T. COMMERCIALE ITC PASCAL-COMI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BAFILE N. 39 (CON SEZ. ASSOC. IN: MONTORIO AL VOMANO)\b\i0\fs20 
\par \tab TETL009016  I. T. GEOMETRI ITG CARLO FORTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CONA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TEIS00900D\b\i0\fs20 
\par \tab TETF009012  I. T. INDUSTRIALE ITI ALESSANDRINI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN MARINO 12
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TEIS00900D\b\i0\fs20 
\par \tab TETF00951B  I. T. INDUSTRIALE ITI ALESSANDRINI (SERALE) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARINO 12\b\i0\fs20 
\par \tab TERA00801N  I. P. AGR. E AMBIENTE IPA "I. ROZZI" ABR. MERID. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIANO D'ACCIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TEIS00800N\b\i0\fs20 
\par \tab TERC00801L  I. P. S. COMM. E TURIS. IST. PR. SERV. ALB. RIST. COMM. TUR. DI POPPA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. BARNABEI, 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TEIS00800N\b\i0\fs20 
\par \tab TERI009015  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A. E. MARINO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARINO 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TEIS00900D\b\i0\fs20 
\par \tab TESL01201L  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO MONTAUTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DIAZ N. 30
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TEIS012009\b\i0\fs20 
\par \tab TEIS00800N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "DI POPPA - ROZZI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TERAMO - VIA F. BARNABEI, 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TERA00801N - TERAMO, TERC00801L - TERAMO, TETA00801D - TERAMO\b\i0\fs20 
\par \tab TEIS00900D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. ALESSANDRINI- MARINO-FORTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TERAMO - VIA SAN MARINO 12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TERI009015 - TERAMO, TETF009012 - TERAMO, TETL009016 - TERAMO\b\i0\fs20 
\par \tab TEIS012009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. DELFICO-MONTAUTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TERAMO - PIAZZA DANTE, 20
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TEPC01201L - TERAMO, TESL01201L - TERAMO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TESS006ZC8  DISTRETTO 006\b\fs24 
\par 
\par \pard TESSE058B0  COMUNE DI GIULIANOVA\fs20 
\par \tab TEPS02000N  L. SCIENTIFICO LS M. CURIE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI\b\i0\fs20 
\par \tab TETD01102R  I. T. COMMERCIALE ISTITUTO TECNICO PER IL TURISMO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOMPADRE, N. 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TEIS01100D\b\i0\fs20 
\par \tab TETF011012  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. VINCENZO CERULLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. GRAMSCI N. 77
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TEIS01100D\b\i0\fs20 
\par \tab TERC01101C  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. C. ALB. RIST. -COMM. TUR. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BOMPADRE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TEIS01100D\b\i0\fs20 
\par \tab TERI011015  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A. GIULIANOVA PAGLIACCETTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GRAMSCI 77
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TEIS01100D\b\i0\fs20 
\par \tab TEIS01100D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  CROCETTI V. CERULLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab GIULIANOVA - VIA BOMPADRE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TERC01101C - GIULIANOVA, TERI011015 - GIULIANOVA, TETD01102R - GIULIANOVA, TETF011012 -
\par \tab\tab GIULIANOVA\b\i0\fs24 
\par 
\par TESSF585C9  COMUNE DI ROSETO DEGLI ABRUZZI\fs20 
\par \tab TEPC030005  L. CLASSICO L. CLASSICO POLO LICEALE STATALE SAFFO (SEZIONE IST. MAGISTRALE ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SILVIO PELLICO S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab TETD00401L  I. T. COMM. E GEOM. IST. TEC. COMM. E PER GEOMETRI "V. MORETTI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELLAMMARE ADRIATICO, 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TEIS00400A\b\i0\fs20 
\par \tab TETD004501  I. T. COMM. E GEOM. V. MORETTI CORSO SERALE RAGIONIERI SIRIO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CASTELLAMMARE ADRIATICO, 3\b\i0\fs20 
\par \tab TERI004012  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A. PAGLIACCETTI ROSETO A. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILLI N. 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TEIS00400A\b\i0\fs20 
\par \tab TEIS00400A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. ST. D'ISTR. SUP. V. MORETTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ROSETO DEGLI ABRUZZI - VIA CASTELLAMMARE ADRIATICO, 3 - WWW. IISMORETTI. IT
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TERI004012 - ROSETO DEGLI ABRUZZI, TETD00401L - ROSETO DEGLI ABRUZZI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TESS007ZD5  DISTRETTO 007\b\fs24 
\par 
\par \pard TESSF870C4  COMUNE DI NERETO\fs20 
\par \tab TEPS001019  L. SCIENTIFICO LICEO "G. PEANO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA, 15
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TEIS00100V\b\i0\fs20 
\par \tab TETD00151E  I. T. COMMERCIALE I. T. C. C. ROSA (SERALE) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO VENETO\b\i0\fs20 
\par \tab TETD001015  I. T. COMMERCIALE I. T. E. "C. ROSA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO VENETO, 51
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TEIS00100V\b\i0\fs20 
\par \tab TEIS00100V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS NERETO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NERETO - VIA EUROPA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TEPS001019 - NERETO, TETD001015 - NERETO\b\i0\fs24 
\par 
\par TESSI318F0  COMUNE DI SANT'EGIDIO ALLA VIBRATA\fs20 
\par \tab TETF040001  I. T. INDUSTRIALE IST. TECNICO TECNOLOGICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA BENEDETTO CROCE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TESS008ZE9  DISTRETTO 008\b\fs24 
\par 
\par \pard TESSA488X3  COMUNE DI ATRI\fs20 
\par \tab TEPC00301T  L. CLASSICO LICE0 CLASSICO "L. ILLUMINATI" (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ILLUMINATI, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TEIS00300E\b\i0\fs20 
\par \tab TETD003505  I. T. COMMERCIALE A. ZOLI (SERALE) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ILLUMINAT, 1\b\i0\fs20 
\par \tab TETD00301R  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "A. ZOLI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA ILLUMINATI, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TEIS00300E\b\i0\fs20 
\par \tab TERI003016  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. I. A. ATRI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ILARIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TEIS00300E\b\i0\fs20 
\par \tab TEIS00300E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   IIS A. ZOLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ATRI - PIAZZA ILLUMINATI,1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TEPC00301T - ATRI, TERI003016 - ATRI, TETD00301R - ATRI
\par }
 