{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 TRSS000VN8  PROVINCIA DI TERNI
\par \fs20 
\par 
\par \tab TRSS000XN6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab TRSS000DN1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TRSS010ZN9  DISTRETTO 010\b\fs24 
\par 
\par \pard TRSSL117A6  COMUNE DI TERNI\fs20 
\par \tab TRPC01101C  L. CLASSICO TERNI LICEO CLASSICO "G. C. TACITO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ANTONIO FRATTI 12
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TRIS011005\b\i0\fs20 
\par \tab TRPC01151T  L. CLASSICO TERNI LICEO CLASSICO "G. C. TACITO" SERALE(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ANTONIO FRATTI,12\b\i0\fs20 
\par \tab TRPM010505  IST. MAGISTRALE TERNI IST. MAGISTRALE "F. ANGELONI" SERALE(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA C. BATTISTI 100\b\i0\fs20 
\par \tab TRPM01000Q  IST. MAGISTRALE TERNI ISTITUTO MAGISTRALE "F. ANGELONI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARE BATTISTI 100\b\i0\fs20 
\par \tab TRPS03000X  L. SCIENTIFICO TERNI "R. DONATELLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA VITTORIA 35\b\i0\fs20 
\par \tab TRPS020009  L. SCIENTIFICO TERNI LICEO SCIENTIFICO "G. GALILEI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA I MAGGIO 78\b\i0\fs20 
\par \tab TRTD007515  I. T. COMMERCIALE TERNI ITC "F. CESI" CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TRIESTE\b\i0\fs20 
\par \tab TRTD00701Q  I. T. COMMERCIALE TERNI IST. TECNICO COMMERCIALE "F. CESI"(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO MARISA PAOLUCCI N. 1/2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TRIS00700D\b\i0\fs20 
\par \tab TRTL01201N  I. T. GEOMETRI TERNI ITG "A. DA SANGALLO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. CROCE 16
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TRIS012001\b\i0\fs20 
\par \tab TRTL012513  I. T. GEOMETRI TERNI ISTITUTO GEOMETRI CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. LE TRIESTE\b\i0\fs20 
\par \tab TRTF01201D  I. T. INDUSTRIALE TERNI ITIS "L. ALLIEVI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARE BATTISTI 131
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TRIS012001\b\i0\fs20 
\par \tab TRTF01251V  I. T. INDUSTRIALE TERNI ITIS " L. ALLIEVI" CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARE BATTISTI 131\b\i0\fs20 
\par \tab TRRH00701N  IP SERV. ALB. E RIST. TERNI IPSSAR "CASAGRANDE" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO PAOLUCCI, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TRIS00700D\b\i0\fs20 
\par \tab TRRI030016  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA S. PERTINI - CASA CIRCONDARIALE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TERNI\b\i0\fs20 
\par \tab TRRI03050E  I. P. I. ARTIGIANATO TERNI IPSIA "S. PERTINI" CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA B. BRIN 32\b\i0\fs20 
\par \tab TRRI030005  I. P. I. ARTIGIANATO TERNI IPSIA "S. PERTINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE B. BRIN 32 (CON SEZ. ASSOC. IN: TERNI)\b\i0\fs20 
\par \tab TRSD01151B  ISTITUTO D'ARTE IST. D'ARTE "0. METELLI" CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA BRICCIALDI N. 1\b\i0\fs20 
\par \tab TRSD011012  ISTITUTO D'ARTE TERNI ISTITUTO D'ARTE "O. METELLI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZA BRICCIALDI N 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TRIS011005\b\i0\fs20 
\par \tab TRIS011005  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  TERNI I. I. S. CLASSICO E ARTISTICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ANTONIO FRATTI 12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TRPC01101C - TERNI, TRSD011012 - TERNI\b\i0\fs20 
\par \tab TRIS00700D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  TERNI I. I. S. PROF. LE E TECN. COMM. LE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TERNI - L. GO PAOLUCCI 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TRRH00701N - TERNI, TRTD00701Q - TERNI\b\i0\fs20 
\par \tab TRIS012001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  TERNI I. I. S. TECNICO IND. LE E GEOMETRI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TERNI - VIA CESARE BATTISTI 131
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TRTF01201D - TERNI, TRTL01201N - TERNI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TRSS011ZP6  DISTRETTO 011\b\fs24 
\par 
\par \pard TRSSA262P0  COMUNE DI AMELIA\fs20 
\par \tab TRTD00601X  I. T. COMMERCIALE AMELIA ISTITUTO TECNICO COMMERCIALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA I MAGGIO 224
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TRIS00600N\b\i0\fs20 
\par \tab TRTF006016  I. T. INDUSTRIALE AMELIA ISTITUTO TECNICO INDUSTRIALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA I MAGGIO 224
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TRIS00600N\b\i0\fs20 
\par \tab TRRI006019  I. P. I. ARTIGIANATO AMELIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA I MAGGIO 224
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TRIS00600N\b\i0\fs20 
\par \tab TRIS00600N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  AMELIA I. I. S COMMERCIALE E INDUSTRIALE I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA I MAGGIO 224
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TRRI006019 - AMELIA, TRTD006021 - NARNI, TRTD00601X - AMELIA, TRTF006016 - AMELIA\b\i0\fs24 
\par 
\par TRSSF844V5  COMUNE DI NARNI\fs20 
\par \tab TRPM001012  IST. MAGISTRALE NARNI ISTITUTO MAGISTRALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GAROFANI 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TRIS00100E\b\i0\fs20 
\par \tab TRPS001011  L. SCIENTIFICO NARNI LICEO SCIENTIFICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GAROFANI N. 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TRIS00100E\b\i0\fs20 
\par \tab TRTD006021  I. T. COMMERCIALE NARNI IST. TECN. COMM. LE " L. EINAUDI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA VITTORIO DE SICA, 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TRIS00600N\b\i0\fs20 
\par \tab TRTL00150G  I. T. GEOMETRI NARNI ISTITUTO GEOMETRI CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GAROFANI,4\b\i0\fs20 
\par \tab TRTL001017  I. T. GEOMETRI NARNI ISTITUTO TECNICO PER GEOMETRI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI GAROFANI 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TRIS00100E\b\i0\fs20 
\par \tab TRIS00100E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  NARNI I. I. S. SC. MAG. GEOM. GANDHI I\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NARNI SCALO - VIA DEI GAROFANI N. 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TRPM001012 - NARNI, TRPS001011 - NARNI, TRTL001017 - NARNI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TRSS012ZQ0  DISTRETTO 012\b\fs24 
\par 
\par \pard TRSSD454S6  COMUNE DI FABRO\fs20 
\par \tab TRRA010008  I. P. AGR. E AMBIENTE IST. PROF. AGR. E AMBIENTE "B. MARCHINO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs24 
\par 
\par TRSSG148W5  COMUNE DI ORVIETO\fs20 
\par \tab TRPC00201N  L. CLASSICO ORVIETO LICEO CLASSICO "F. A. GUALTERIO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA I. SCALZA 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TRIS00200A\b\i0\fs20 
\par \tab TRPC002502  L. CLASSICO ORVIETO LICEO CLASSICO CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA I. SCALZA,1\b\i0\fs20 
\par \tab TRPS00901G  L. SCIENTIFICO ORVIETO LICEO "E. MAJORANA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI TIGLI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TRIS009005\b\i0\fs20 
\par \tab TRPS009511  L. SCIENTIFICO ORVIETO LICEO CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI TIGLI\b\i0\fs20 
\par \tab TRTD00951R  I. T. COMMERCIALE 0RVIETO ITCG "MAITANI" CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI TIGLI,33\b\i0\fs20 
\par \tab TRTD00901B  I. T. COMM. E GEOM. ORVIETO ITCG " L. MAITANI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI TIGLI 33
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TRIS009005\b\i0\fs20 
\par \tab TRRI002012  I. P. I. ARTIGIANATO ORVIETO I. P. S. I. A. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. CHIARA 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TRIS00200A\b\i0\fs20 
\par \tab TRRI00251B  I. P. I. ARTIGIANATO ORVIETO I. P. S. I. A. CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA S. CHIARA,1\b\i0\fs20 
\par \tab TRSD002017  ISTITUTO D'ARTE ORVIETO ISTITUTO D'ARTE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARSCIANO 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TRIS00200A\b\i0\fs20 
\par \tab TRSD00250G  ISTITUTO D'ARTE ORVIETO ISTITUTO D'ARTE CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARSCIANO,1\b\i0\fs20 
\par \tab TRIS00200A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ORVIETO I. I. S. ART. CLASS. E PROF. LE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARSCIANO 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TRPC00201N - ORVIETO, TRRI002012 - ORVIETO, TRSD002017 - ORVIETO\b\i0\fs20 
\par \tab TRIS009005  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ORVIETO I. I. S. SCIENTIFICO E TECNICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI TIGLI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TRPS00901G - ORVIETO, TRTD00901B - ORVIETO
\par }
 