{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 TPSS000VH8  PROVINCIA DI TRAPANI
\par \fs20 
\par 
\par \tab TPSS000XH6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab TPSS000DH1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TPSS060ZH6  DISTRETTO 060\b\fs24 
\par 
\par \pard TPSSL331V3  COMUNE DI TRAPANI\fs20 
\par \tab TPPC02301D  L. CLASSICO "L. XIMENES" TRAPANI (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DUCA D'AOSTA N. 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS023006\b\i0\fs20 
\par \tab TPPM04000A  IST. MAGISTRALE "R. SALVO" TRAPANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARINELLA 1\b\i0\fs20 
\par \tab TPPS03000P  L. SCIENTIFICO LS V. FARDELLA TRAPANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI 83\b\i0\fs20 
\par \tab TPTD02801G  I. T. COMMERCIALE "S. CALVINO" TRAPANI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MICHELE 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS028009\b\i0\fs20 
\par \tab TPTD028511  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "S. CALVINO" SERALE - TRAPANI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MICHELE 2\b\i0\fs20 
\par \tab TPTL028012  I. T. GEOMETRI I. T. GEOMETRI "G. B. AMICO" TRAPANI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SALEMI,49
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS028009\b\i0\fs20 
\par \tab TPTF018017  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. "L. DA VINCI" TRAPANI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA XXI APRILE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS01800P\b\i0\fs20 
\par \tab TPTH01801P  I. T. NAUTICO I. T. N. "MARINO TORRE" TRAPANI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE REGINA ELENA 90
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS01800P\b\i0\fs20 
\par \tab TPRC022019  I. P. S. COMM. E TURIS. IST. PROF. COMM. TURISMO-BUFALINO-TRAPANI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CARUSO N. 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS02200A\b\i0\fs20 
\par \tab TPRI028011  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. "C. MONTELEONE" TRAPANI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SOCRATE, 23
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS028009\b\i0\fs20 
\par \tab TPSL02301D  L. ARTISTICO LA "MICHELANGELO BUONARROTI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL MELOGRANO N. 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS023006\b\i0\fs20 
\par \tab TPST01000Q  CONSERV. DI MUSICA "SCONTRINO" TRAPANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. SCEUSA, 1\b\i0\fs20 
\par \tab TPIS01800P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "L. DA VINCI" TRAPANI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. TRAPANI - PIAZZA XXI APRILE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TPTF018017 - TRAPANI, TPTH01801P - TRAPANI\b\i0\fs20 
\par \tab TPIS028009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. "S. CALVINO" "G. B. AMICO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TRAPANI - VIA S. MICHELE 2
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TPRI028011 - TRAPANI, TPTD02801G - TRAPANI, TPTL028012 - TRAPANI\b\i0\fs20 
\par \tab TPIS023006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  LA "M. BUONARROTI - L. XIMENES"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. TRAPANI - VIALE DUCA D'AOSTA 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TPPC02301D - TRAPANI, TPSL02301D - TRAPANI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TPSS061ZI8  DISTRETTO 061\b\fs24 
\par 
\par \pard TPSSD423M9  COMUNE DI ERICE\fs20 
\par \tab TPTD02201L  I. T. COMMERCIALE IST TEC COMM. LE "SCIASCIA" (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CUSUMANO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS02200A\b\i0\fs20 
\par \tab TPTD02202N  I. T. COMMERCIALE ITC LEONARDO SCIASCIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CESARO' 36
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS02200A\b\i0\fs20 
\par \tab TPRH02000T  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. E. O. A. " I. E V. FLORIO" ERICE (CONVITTO ANNESSO TPVC0300\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARRESI N. 26 (CON SEZ. ASSOC. IN: ERICE)\b\i0\fs20 
\par \tab TPRH020507  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. E. O. A. "I. E V. FLORIO" ERICE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARRESI N. 26\b\i0\fs20 
\par \tab TPRH02002X  IP SERV. ALB. E RIST. IST. PROF. PER I SERVIZI ALB. E R I. F. (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN CUSUMANO\b\i0\fs20 
\par \tab TPIS02200A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IISS LEONARDO SCIASCIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ERICE - CASA SANTA - VIA CESARO' 36
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TPRC022019 - TRAPANI, TPTD02202N - ERICE, TPTD02203P - VALDERICE, TPTD02201L - ERICE\b\i0\fs24 
\par 
\par TPSSG319Q4  COMUNE DI VALDERICE\fs20 
\par \tab TPTD02203P  I. T. COMMERCIALE IST. TEC. COMM. LE TURISTICO VALDERICE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XV MAGGIO 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS02200A\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TPSS062ZK7  DISTRETTO 062\b\fs24 
\par 
\par \pard TPSSA176I4  COMUNE DI ALCAMO\fs20 
\par \tab TPPC009017  L. CLASSICO LIC. CLASSICO "C. D'ALCAMO" ALCAMO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO VENETO 240
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS00900X\b\i0\fs20 
\par \tab TPPM050001  IST. MAGISTRALE "V. F. ALLMAYER" ALCAMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIETRO GALATI, 39\b\i0\fs20 
\par \tab TPPS00901A  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO "G. FERRO" ALCAMO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA J. F. KENNEDY 48
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS00900X\b\i0\fs20 
\par \tab TPTD02000X  I. T. COMM. E GEOM. "G. CARUSO" ALCAMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA J. F. KENNEDY 2\b\i0\fs20 
\par \tab TPRA008014  I. P. AGR. E AMBIENTE IST. PROF. AGRIC. AMB. "DANILO DOLCI" ALCAMO(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARLO GOLDONI, 9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS008004\b\i0\fs20 
\par \tab TPIS00900X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "GIUSEPPE FERRO" ALCAMO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. ALCAMO - VIA J. F. KENNEDY 48
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TPPC009017 - ALCAMO, TPPS00901A - ALCAMO\b\i0\fs24 
\par 
\par TPSSB385K1  COMUNE DI CALATAFIMI\fs20 
\par \tab TPTD00801A  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "P. MATTARELLA" CALATAFIMI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/DA SASI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS008004\b\i0\fs20 
\par \tab TPRI00801Q  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A - CALATAFIMI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab /DA SASI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS008004\b\i0\fs24 
\par 
\par TPSSC130L3  COMUNE DI CASTELLAMMARE DEL GOLFO\fs20 
\par \tab TPPC00801B  L. CLASSICO LICEO CLASSICO "F. VIVONA" C/MARE GOLFO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE L. DA VINCI, 60
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS008004\b\i0\fs20 
\par \tab TPTD00802B  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "P. MATTARELLA" C/MARE G (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FLEMING N. 19
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS008004\b\i0\fs20 
\par \tab TPRM008017  I. P. I. ATT. MARINARE I. P. S. A. M. C/MARE DEL GOLFO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FLEMING. N. 19
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS008004\b\i0\fs20 
\par \tab TPIS008004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS "P. MATTARELLA - D. DOLCI" C/RE GOLFO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. CASTELLAMMARE DEL GOL - VIA FLEMING N. 19
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TPPC00801B - CASTELLAMMARE DEL GOLFO, TPRA008014 - ALCAMO, TPRI00801Q - CALATAFIMI,
\par \tab\tab TPRM008017 - CASTELLAMMARE DEL GOLFO, TPTD00802B - CASTELLAMMARE DEL GOLFO, TPTD00801A - CALATAFIMI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TPSS063ZL9  DISTRETTO 063\b\fs24 
\par 
\par \pard TPSSE974N5  COMUNE DI MARSALA\fs20 
\par \tab TPPC02701R  L. CLASSICO "G. XXIII" MARSALA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ELIODORO LOMBARDI 18
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS02700D\b\i0\fs20 
\par \tab TPPM03000Q  IST. MAGISTRALE LICEO STATALE " PASCASINO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VACCARI,5\b\i0\fs20 
\par \tab TPPS10000Q  L. SCIENTIFICO "P. RUGGIERI MARSALA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVANNI FALCONE 14\b\i0\fs20 
\par \tab TPVC020008  CONVITTO NAZIONALE AUDIOFONOLESI - MARSALA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GROTTA DEL TORO, 21
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab TPTA01201G  I. T. AGRARIO IST. TEC. AGRARIO "A. DAMIANI" MARSALA (SEZ. AS. /CONV. AN. TPVC01000N)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRAPANI 218
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS01200Q\b\i0\fs20 
\par \tab TPTD03000E  I. T. COMMERCIALE "G. GARIBALDI" MARSALA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRAPANI, 306\b\i0\fs20 
\par \tab TPTD03050X  I. T. COMMERCIALE IST. TEC. COMM. "GARIBALDI" SERALE MARSALA(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRAPANI, 306\b\i0\fs20 
\par \tab TPTF027012  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. MARSALA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. G. BOSCO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS02700D\b\i0\fs20 
\par \tab TPRA01201Q  I. P. AGR. E AMBIENTE I. P. AGRICOLTURA E AMBIENTE MARSALA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAZIONALE -STRASATTI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS01200Q\b\i0\fs20 
\par \tab TPRC02701C  I. P. S. COMM. E TURIS. IST. PROF. SERV. COMM. E TURIST. MARSALA(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL FANTE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS02700D\b\i0\fs20 
\par \tab TPIS01200Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "A. DAMIANI" MARSALA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. MARSALA - VIA TRAPANI 218
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TPRA01201Q - MARSALA, TPTA01201G - MARSALA\b\i0\fs20 
\par \tab TPIS02700D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. "G. XXIII" - "COSENTINO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MARSALA - VIA ELIODORO LOMBARDI 18
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TPPC02701R - MARSALA, TPRC02701C - MARSALA, TPTF027012 - MARSALA\b\i0\fs24 
\par 
\par TPSSM281W9  COMUNE DI PETROSINO\fs20 
\par \tab TPTL01452E  I. T. GEOMETRI ISTITUTO TECNICO PER GEOMETRI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA TORREGGIANO VIA R. R. SORRENTINO\b\i0\fs20 
\par \tab TPTL01402L  I. T. GEOMETRI SEZ. STACC. I. T. G. PETROSINO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA TORREGGIANO - VIA R. R. SORRENTINO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS01400B\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TPSS064ZM8  DISTRETTO 064\b\fs24 
\par 
\par \pard TPSSF061P5  COMUNE DI MAZARA DEL VALLO\fs20 
\par \tab TPPC024019  L. CLASSICO LICEO CLASSICO "G. G. ADRIA" MAZARA VALLO(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA MARIA DELLE GIUMMARE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS024002\b\i0\fs20 
\par \tab TPPS02401C  L. SCIENTIFICO "G. P. BALLATORE" MAZARA DEL VALLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORIANI 7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS024002\b\i0\fs20 
\par \tab TPTD026519  I. T. COMMERCIALE I,I. S "FERRARA" SERALE MAZARA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN PIO\b\i0\fs20 
\par \tab TPTD02601X  I. T. COMMERCIALE I. I. S. "F. FERRARA" MAZARA DEL VALLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PADRE PIO DA PIETRALCINA N. 4 C/DA AFFACCIATA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS02600N\b\i0\fs20 
\par \tab TPTF01401X  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. "R. D'ALTAVILLA" MAZARA DEL VALLO(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/DA AFFACCIATA - PIAZZA SANDRO PERTINI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS01400B\b\i0\fs20 
\par \tab TPTF014519  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. "R. D'ALTAVILLA" SERALE - MAZARA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/DA AFFACCIATA - PIAZZA SANDRO PERTINI\b\i0\fs20 
\par \tab TPRI026019  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. MAZARA DEL VALLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO MAFAI N. 9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS02600N\b\i0\fs20 
\par \tab TPRM01401E  I. P. I. ATT. MARINARE I. P. S. A. M. - MAZARA DEL VALLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/DA AFFACCIATA - PIAZZA SANDRO PERTINI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS01400B\b\i0\fs20 
\par \tab TPIS024002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "G. P. BALLATORE" MAZARA DEL VALLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. MAZARA DEL VALLO - VIA ORIANI 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TPPC024019 - MAZARA DEL VALLO, TPPS02401C - MAZARA DEL VALLO\b\i0\fs20 
\par \tab TPIS01400B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. "R. D'ALTAVILLA" "V. ACCARDI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. MAZARA DEL VALLO - C/DA AFFACCIATA - P. ZA SANDRO PERTINI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TPRM01401E - MAZARA DEL VALLO, TPTF01401X - MAZARA DEL VALLO, TPTL014014 - CAMPOBELLO DI
\par \tab\tab MAZARA, TPTL01402L - PETROSINO\b\i0\fs20 
\par \tab TPIS02600N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "F. FERRARA" MAZARA DEL VALLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. MAZARA DEL VALLO - SAN PIO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TPRI026019 - MAZARA DEL VALLO, TPTD02601X - MAZARA DEL VALLO\b\i0\fs24 
\par 
\par TPSSH700R3  COMUNE DI SALEMI\fs20 
\par \tab TPPC00201C  L. CLASSICO LICEO CLASSICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BAVIERA - N. 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS002005\b\i0\fs20 
\par \tab TPTD00251R  I. T. COMMERCIALE IST. TEC. COMM/LE SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN LEONARDO\b\i0\fs20 
\par \tab TPTD00201B  I. T. COMMERCIALE ISTITUTO TECNICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN LEONARDO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS002005\b\i0\fs20 
\par \tab TPIS002005  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     ISTRUZIONE SUP. "F. D'AGUIRRE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SALEMI - VIA BAVIERA - N. 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TPPC00201C - SALEMI, TPPM00201L - PARTANNA, TPRI00201R - SANTA NINFA, TPTD00202C -
\par \tab\tab PARTANNA, TPTD00201B - SALEMI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TPSS065ZN5  DISTRETTO 065\b\fs24 
\par 
\par \pard TPSSB521K5  COMUNE DI CAMPOBELLO DI MAZARA\fs20 
\par \tab TPTL01451D  I. T. GEOMETRI ISTITUTO TECNICO PER GEOMETRI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA PROLUNGAMENTO\b\i0\fs20 
\par \tab TPTL014014  I. T. GEOMETRI V. ACCARDI - CAMPOBELLO DI MAZARA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA - PROLUNGAMENTO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS01400B\b\i0\fs24 
\par 
\par TPSSC286L5  COMUNE DI CASTELVETRANO\fs20 
\par \tab TPPC011017  L. CLASSICO LIC. CLASSICO "G. PANTALEO" C/VETRANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA REGINA MARGHERITA, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS01100X\b\i0\fs20 
\par \tab TPPM01101B  IST. MAGISTRALE IST. MAGISTRALE "G. GENTILE" C/VETRANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLE DUE SICILIE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS01100X\b\i0\fs20 
\par \tab TPPS11000A  L. SCIENTIFICO "M. CIPOLLA" C/VETRANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE PLACIDO RIZZOTTO\b\i0\fs20 
\par \tab TPTD02101R  I. T. COMMERCIALE "G. B. FERRIGNO" C/VETRANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GENTILE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS02100E\b\i0\fs20 
\par \tab TPRC02101D  I. P. S. COMM. E TURIS. IST PROF PER I SERVIZI COMMERC. E TURIST(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. GENTILE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS02100E\b\i0\fs20 
\par \tab TPRH040003  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. E. O. A. "V. TITONE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARINELLA 115\b\i0\fs20 
\par \tab TPIS02100E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "G. B. FERRIGNO" C/VETRANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. CASTELVETRANO - VIA GENTILE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TPRC02101D - CASTELVETRANO, TPTD02101R - CASTELVETRANO\b\i0\fs20 
\par \tab TPIS01100X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. I. S. - "G. PANTALEO" - CASTELVETRANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LOC. CASTELVETRANO - PIAZZA REGINA MARGHERITA N. 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TPPC011017 - CASTELVETRANO, TPPM01101B - CASTELVETRANO\b\i0\fs24 
\par 
\par TPSSG347Q6  COMUNE DI PARTANNA\fs20 
\par \tab TPPM00201L  IST. MAGISTRALE IST. MAGISTRALE "D. ALIGHIERI" PARTANNA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRIESTE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS002005\b\i0\fs20 
\par \tab TPTD00202C  I. T. COMMERCIALE IST. TEC. COMM. LE PARTANNA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. GRAMSCI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS002005\b\i0\fs24 
\par 
\par TPSSI291S7  COMUNE DI SANTA NINFA\fs20 
\par \tab TPRI00201R  I. P. I. ARTIGIANATO ISTITUTO PROFESSIONALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANT'ANNA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS002005\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TPSS999ZS0  ISOLE DELLA PROVINCIA\b\fs24 
\par 
\par \pard TPSSG315Q8  COMUNE DI PANTELLERIA\fs20 
\par \tab TPPM004018  IST. MAGISTRALE IM "V. ALMANZA" PANTELLERIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI N. 32
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS00400R\b\i0\fs20 
\par \tab TPTD004013  I. T. COMMERCIALE ITC ISTITUTO TEC. COMM. LE PANTELLERIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NAPOLI N. 32
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TPIS00400R\b\i0\fs20 
\par \tab TPIS00400R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. "V. ALMANZA" ANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PANTELLERIA - VIA NAPOLI 32
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TPPM004018 - PANTELLERIA, TPTD004013 - PANTELLERIA
\par }
 