{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 TVSS000VZ8  PROVINCIA DI TREVISO
\par \fs20 
\par 
\par \tab TVSS000XZ6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab TVSS000DZ1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TVSS005ZE9  DISTRETTO 005\b\fs24 
\par 
\par \pard TVSSM089M6  COMUNE DI VITTORIO VENETO\fs20 
\par \tab TVPC120008  L. CLASSICO LICEO CLASSICO " FLAMINIO" (SEZIONE SCIENTIFICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DANTE 6\b\i0\fs20 
\par \tab TVTD007011  I. T. COMMERCIALE I. T. C. (S. C. I. S. VITTORIO V. ) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PASQUALIS, 30
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS00700P\b\i0\fs20 
\par \tab TVTF007017  I. T. INDUSTRIALE ITIS (S. C. I. S. VITTORIO) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVOUR, N. 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS00700P\b\i0\fs20 
\par \tab TVTF00751L  I. T. INDUSTRIALE ITIS SERALE(S. C. I. S. VITTRIO V. )) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVOUR N. 1\b\i0\fs20 
\par \tab TVRC00701N  I. P. SERVIZI COMM. IPSCT (. S. C. I. S. VITTORIO V. ) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PONTAVAI 121
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS00700P\b\i0\fs20 
\par \tab TVRH06000P  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSAR BELTRAME\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARSO N. 114\b\i0\fs20 
\par \tab TVRH060504  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSAR SERALE BELTRAME (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CARSO N. 114\b\i0\fs20 
\par \tab TVRI00751Q  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA SERALE VITTORIO(S. C. I. S. VITTORIO)(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. EMANUELE II, 97\b\i0\fs20 
\par \tab TVRI00701A  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA VITTORIO V. (S. C. I. S. VITTORIO V. ) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA V. EMANUELE II, 97
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS00700P\b\i0\fs20 
\par \tab TVSD01050Q  ISTITUTO D'ARTE I. ARTE-SERALE-"MUNARI"(S. C. I. A. VITTORIO)(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GANDHI 14\b\i0\fs20 
\par \tab TVSD01000A  ISTITUTO D'ARTE IA BRUNO MUNARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GANDHI 14\b\i0\fs20 
\par \tab TVIS00700P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS VITTORIO V. CITTA' D. VITTORIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VITTORIO VENETO - VIA V. EMANUELE II, 97
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TVRC00701N - VITTORIO VENETO, TVRI00701A - VITTORIO VENETO, TVTD007011 - VITTORIO
\par \tab\tab VENETO, TVTF007017 - VITTORIO VENETO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TVSS006ZF8  DISTRETTO 006\b\fs24 
\par 
\par \pard TVSSG645G5  COMUNE DI PIEVE DI SOLIGO\fs20 
\par \tab TVPM001017  IST. MAGISTRALE I. MAG. P. SOLIGO(S. C. I. S. CASAGRANDE PIEV(SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. A\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STADIO 7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS00100Q\b\i0\fs20 
\par \tab TVTL00151T  I. T. GEOMETRI ITG SERALE P. SOLIGO(S. C. I. S. CASAGRANDE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA STADIO 7\b\i0\fs20 
\par \tab TVTL00101C  I. T. GEOMETRI ITG. P. SOLIGO(S. C. I. S. CASAGRANDE PIEVE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STADIO, 7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS00100Q\b\i0\fs20 
\par \tab TVIS00100Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS MARCO CASAGRANDE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIEVE DI SOLIGO - VIA STADIO 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TVPM001017 - PIEVE DI SOLIGO, TVTL00101C - PIEVE DI SOLIGO\b\i0\fs24 
\par 
\par TVSSL565L7  COMUNE DI VALDOBBIADENE\fs20 
\par \tab TVPC00401E  L. CLASSICO L. CLASS. VALDOBBIADENE(S. C. I. S. "VERDI") (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENANZIO FORTUNATO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS004007\b\i0\fs20 
\par \tab TVTF00401Q  I. T. INDUSTRIALE ITIS (S. C. I. S. VERDI VALDOBBIADENE) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab A F. VENANZIO 21
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS004007\b\i0\fs20 
\par \tab TVTN00401B  I. T. TURISMO ITT VERDI(S. C. I. S. VERDI) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. F. VENANZIO N. 21
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS004007\b\i0\fs20 
\par \tab TVIS004007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS VERDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VALDOBBIADENE - VIA V. FORTUNATO, 21
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TVPC00401E - VALDOBBIADENE, TVTF00401Q - VALDOBBIADENE, TVTN00401B - VALDOBBIADENE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TVSS008ZH9  DISTRETTO 008\b\fs24 
\par 
\par \pard TVSSC957C6  COMUNE DI CONEGLIANO\fs20 
\par \tab TVPC021018  L. CLASSICO LIC. CLASS. "DA COLLO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. GALILEI 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS021001\b\i0\fs20 
\par \tab TVPC00201V  L. CLASSICO LIC. CLASS. CONEGLIANO(S. C. I. S. MARCONI) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTIRI CECOSLOVACCHI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS00200G\b\i0\fs20 
\par \tab TVPS002012  L. SCIENTIFICO LIC. SCIENT. CONEGLIANO(S. C. I. S. MARCONI) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA J. F. KENNEDY 12
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS00200G\b\i0\fs20 
\par \tab TVTA00801A  I. T. AGRARIO I. T. A. CONEGLIANO (S. C. I. S. CERLETTI) (SEZ. AS. /CONV. AN. TVVC090001)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE XXVIII APRILE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS00800E\b\i0\fs20 
\par \tab TVTD00901L  I. T. COMMERCIALE I. T. C. CONEGLIANO (S. C. I. S. FANNO) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. FILZI, 40
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS00900A\b\i0\fs20 
\par \tab TVTD009512  I. T. COMMERCIALE I. T. C. SERALE CONEGLIANO (S. C. I. S. FANNO(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. FILZI, 40\b\i0\fs20 
\par \tab TVTF02000L  I. T. INDUSTRIALE ITI GALILEI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALILEO GALILEI 16\b\i0\fs20 
\par \tab TVTN021015  I. T. TURISMO I. T. T. "DA COLLO" CONEGLIANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. GALILEI,6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS021001\b\i0\fs20 
\par \tab TVTN02151E  I. T. TURISMO I. T. T. "DA COLLO" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. GALILEI, 6\b\i0\fs20 
\par \tab TVRA00803L  I. P. AGR. E AMBIENTE IPSAA CONEGLIANO (S. C. I. S. CERLETTI) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA 28 APRILE N. 20
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS00800E\b\i0\fs20 
\par \tab TVRC009019  I. P. SERVIZI COMM. I. P. S. C. T CONEGLIANO (S. C. I. S. FANNO) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. FILZI, 40
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS00900A\b\i0\fs20 
\par \tab TVRI020505  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. "PITTONI"SERALE CONEGLIANO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA I PITTONI,16\b\i0\fs20 
\par \tab TVRI02000Q  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA PITTONI CONEGLIANO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA I. PITTONI 16\b\i0\fs20 
\par \tab TVIS00200G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  G. MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONEGLIANO - VIA J. F. KENNEDY 12
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TVPC00201V - CONEGLIANO, TVPS002012 - CONEGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab TVIS00900A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IISS "MARCO FANNO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONEGLIANO - VIA F. FILZI, 40
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TVRC009019 - CONEGLIANO, TVTD00901L - CONEGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab TVIS00800E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS CERLETTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE XXVIII APRILE
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TVRA00803L - CONEGLIANO, TVRA00802G - ODERZO, TVTA00801A - CONEGLIANO\b\i0\fs20 
\par \tab TVIS021001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISISS DA COLLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONEGLIANO - VIA G. GALILEI, 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TVPC021018 - CONEGLIANO, TVTN021015 - CONEGLIANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TVSS009ZI6  DISTRETTO 009\b\fs24 
\par 
\par \pard TVSSG933G7  COMUNE DI POSSAGNO\fs20 
\par \tab TVRH01001P  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSAR"MAFFIOLI"(S. C. CASTELFRANCO (SEZ. AS. /CONV. AN. TVVC08000A)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. ROCCO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TVSS010ZZ9  DISTRETTO 010\b\fs24 
\par 
\par \pard TVSSF443F5  COMUNE DI MONTEBELLUNA\fs20 
\par \tab TVPC00301P  L. CLASSICO LIC. CLASS. MONTEBELLUNA(S. C. I. S. LEVI) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PIAVE, 13
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS00300B\b\i0\fs20 
\par \tab TVPM02000G  IST. MAGISTRALE IM VERONESE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE DELLA VITTORIA 34\b\i0\fs20 
\par \tab TVPS00301T  L. SCIENTIFICO LIC. SCIENT. MONTEBELLUNA(S. C. I. S. LEVI) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BIAGI, 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS00300B\b\i0\fs20 
\par \tab TVTD024514  I. T. COMM. E GEOM. I. T. C. G. "EINAUDI"SERALE MONTEBELLUNA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA J. SANSOVINO, 6\b\i0\fs20 
\par \tab TVTD02401P  I. T. COMM. E GEOM. ITS L. EINAUDI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA J. SANSOVINO, 6
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS02400C\b\i0\fs20 
\par \tab TVRA018026  I. P. AGR. E AMBIENTE IPSAA M. LLUNA(S. C. I. S. "SARTOR") (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. GAETANO N. 156
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS018005\b\i0\fs20 
\par \tab TVRI024014  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA SCARPA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MONTE VALBELLA, 12
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS02400C\b\i0\fs20 
\par \tab TVRI02451D  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA SERALE "CARLO SCARPA" MONTEBELLUNA(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. VALBELLA\b\i0\fs20 
\par \tab TVIS02400C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. "EINAUDI - SCARPA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTEBELLUNA - VIA J. SANSOVINO, 6
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TVRI024014 - MONTEBELLUNA, TVTD02401P - MONTEBELLUNA\b\i0\fs20 
\par \tab TVIS00300B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS LEVI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MONTEBELLUNA - VIA BIAGI 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TVPC00301P - MONTEBELLUNA, TVPS00301T - MONTEBELLUNA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TVSS011ZA6  DISTRETTO 011\b\fs24 
\par 
\par \pard TVSSF770F0  COMUNE DI MOTTA DI LIVENZA\fs20 
\par \tab TVPS01101R  L. SCIENTIFICO L. S. SCARPA-MOTTA(S. C. I. S. MOTTA) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA I MAGGIO, 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS01100A\b\i0\fs20 
\par \tab TVTF01101V  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. MOTTA LIVENZA(S. C. I. S. MOTTA) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA I MAGGIO N. 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS01100A\b\i0\fs20 
\par \tab TVTF011518  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. SERALE-SCARPA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA I MAGGIO N. 3\b\i0\fs20 
\par \tab TVIS01100A  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS A. SCARPA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MOTTA DI LIVENZA - VIA I MAGGIO, 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TVPC01101N - ODERZO, TVPS01101R - MOTTA DI LIVENZA, TVTF01101V - MOTTA DI LIVENZA\b\i0\fs24 
\par 
\par TVSSF999F0  COMUNE DI ODERZO\fs20 
\par \tab TVPC01101N  L. CLASSICO L. C. SCARPA ODERZO(S. C. I. S. MOTTA) (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE EUROPA 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS01100A\b\i0\fs20 
\par \tab TVTD06000R  I. T. COMM. E GEOM. I. T. S. C. G "J. SANSOVINO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MASOTTI, 2\b\i0\fs20 
\par \tab TVRA00802G  I. P. AGR. E AMBIENTE IPSAA ODERZO(S. C. I. S. "CERLETTI") (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MAGGIORE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS00800E\b\i0\fs20 
\par \tab TVRC00601T  I. P. S. COMM. E TURIS. IST. PROFESS SERVIZI COMM. LI-SOCIO SANIT(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STADIO, 2/A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS00600V\b\i0\fs20 
\par \tab TVRI00601E  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA MECCANICO ODERZO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STADIO 2/A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS00600V\b\i0\fs20 
\par \tab TVSL006016  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO ODERZO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA STADIO 2/A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS00600V\b\i0\fs20 
\par \tab TVIS00600V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS A. V. OBICI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ODERZO - STADIO,2/A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TVRC00601T - ODERZO, TVRI00601E - ODERZO, TVSL006016 - ODERZO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TVSS016ZF2  DISTRETTO 016\b\fs24 
\par 
\par \pard TVSSC111C1  COMUNE DI CASTELFRANCO VENETO\fs20 
\par \tab TVPC02000B  L. CLASSICO LC/LS GIORGIONE (SEZIONE SCIENTIFICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI 25\b\i0\fs20 
\par \tab TVPC01701L  L. CLASSICO LICEO SCIENZE UMANE E ECONOMICO-SOCIALE(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI, 60
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS017009\b\i0\fs20 
\par \tab TVTA018011  I. T. AGRARIO ITA(S. C. I. S. "SARTOR"C. FRANCO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POSTIOMA 17
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS018005\b\i0\fs20 
\par \tab TVTD04000G  I. T. COMM. E GEOM. IST. T. COMM. E GEOM. "ARTURO MARTINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI 40\b\i0\fs20 
\par \tab TVTE017013  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) NIGHTINGALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab IA VERDI 40
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS017009\b\i0\fs20 
\par \tab TVTF030007  I. T. INDUSTRIALE ITI BARSANTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI CARPANI 19/B\b\i0\fs20 
\par \tab TVRA018015  I. P. AGR. E AMBIENTE IPSAA C. FRANCO(S. C. I. S. SARTOR C. FRANCO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA POSTIOMA DI SALVAROSA, 28
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS018005\b\i0\fs20 
\par \tab TVRC02201Q  I. P. SERVIZI COMM. I. S. I. S. S. "C. ROSSELLI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. RIZZETTI 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS02200R\b\i0\fs20 
\par \tab TVRF01751B  IP PER SERV. SOCIALI IPSS. SERALE"NIGHTINGALE"C. FRANCO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI, 60\b\i0\fs20 
\par \tab TVRF017012  IP PER SERV. SOCIALI PROFESSIONALE SERVIZI SOCIO-SANITARI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI,60
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS017009\b\i0\fs20 
\par \tab TVRH010503  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSAR "MAFFIOLI" SERALE CASTELFRANCO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VALSUGANA, 74\b\i0\fs20 
\par \tab TVRH01000N  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSAR MAFFIOLI (CONVITTO ANNESSO TVVC07000Q)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VALSUGANA, 74 (CON SEZ. ASSOC. IN: POSSAGNO (CONV. AN. ))\b\i0\fs20 
\par \tab TVRI010005  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA GALILEI CASTELFRANCO VENETO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AVENALE 6\b\i0\fs20 
\par \tab TVRI01050E  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA"GALILEI"SERALE CASTELFRANCO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AVENALE, 6\b\i0\fs20 
\par \tab TVSL022014  L. ARTISTICO I. S. I. S. S. "C. ROSSELLI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. RIZZETTI 10
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS02200R\b\i0\fs20 
\par \tab TVST010006  CONSERV. DI MUSICA CONSERVATORIO MUSICA"STEFANI"CASTELFRANC\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GARIBALDI 25\b\i0\fs20 
\par \tab TVIS017009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. I. S. FLORENCE NIGHTINGALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELFRANCO VENETO - VIA VERDI, 60
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TVPC01701L - CASTELFRANCO VENETO, TVRF017012 - CASTELFRANCO VENETO, TVTE017013 -
\par \tab\tab CASTELFRANCO VENETO\b\i0\fs20 
\par \tab TVIS02200R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. I. S. S. "C. ROSSELLI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELFRANCO VENETO - VIA G. RIZZETTI 10
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TVRC02201Q - CASTELFRANCO VENETO, TVSL022014 - CASTELFRANCO VENETO\b\i0\fs20 
\par \tab TVIS018005  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS SARTOR\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELFRANCO VENETO - VIA POSTIOMA DI SALVAROSA, 28
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TVRA018015 - CASTELFRANCO VENETO, TVRA018026 - MONTEBELLUNA, TVTA018011 - CASTELFRANCO
\par \tab\tab VENETO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TVSS017ZG1  DISTRETTO 017\b\fs24 
\par 
\par \pard COMUNE DI   TREVISO\fs20 
\par \tab TVPS01000X  L. SCIENTIFICO LS L. DA VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA 32\b\i0\fs20 
\par \tab TVTL019513  I. T. GEOMETRI I. T. G. "PALLADIO" SERALE TREVISO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. TRONCONI\b\i0\fs20 
\par \tab TVTL01901N  I. T. GEOMETRI I. T. G. "PALLADIO" TREVISO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. TRONCONI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS019001\b\i0\fs20 
\par \tab TVTF01901D  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. "PALLADIO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. TRONCONI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS019001\b\i0\fs20 
\par \tab TVTF023015  I. T. INDUSTRIALE ITI FERMI TREVISO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN PELAIO, 37
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS02300L\b\i0\fs20 
\par \tab TVTF02351E  I. T. INDUSTRIALE ITIS "FERMI" SERALE TREVISO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. PELAJO,37\b\i0\fs20 
\par \tab TVTN01050E  I. T. TURISMO I. T. T. "MAZZOTTI" SERALE TREVISO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. TRONCONI\b\i0\fs20 
\par \tab TVTN01000N  I. T. TURISMO ITT MAZZOTTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. TRONCONI, 1\b\i0\fs20 
\par \tab TVIS019001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS PALLADIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TREVISO - VIA A. TRONCONI N. 22
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TVTF01901D - TREVISO, TVTL01901N - TREVISO\b\i0\fs24 
\par 
\par TVSSM048M5  COMUNE DI VILLORBA\fs20 
\par \tab TVTF040507  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. "PLANCK" SERALE VILLORBA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRANCHINI, 1\b\i0\fs20 
\par \tab TVTF04000T  I. T. INDUSTRIALE ITI PLANCK\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRANCHINI 1\b\i0\fs20 
\par \tab TVRH03000V  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSAR ALBERINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRANCHINI, 1\b\i0\fs20 
\par \tab TVRH030508  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSAR ALBERINI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FRANCHINI, 1\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TVSS039ZI0  DISTRETTO 039\b\fs24 
\par 
\par \pard TVSSF269F5  COMUNE DI MOGLIANO VENETO\fs20 
\par \tab TVPS04000Q  L. SCIENTIFICO LS GIUSEPPE BERTO (SEZIONE CLASSICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BARBIERO 82\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc TVSSL407L6  COMUNE DI TREVISO\b\fs24 
\par 
\par \pard TVSS017YG7  DISTRETTO 017\fs20 
\par \tab TVPS01000X  L. SCIENTIFICO LS L. DA VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE EUROPA 32\b\i0\fs20 
\par \tab TVTL019513  I. T. GEOMETRI I. T. G. "PALLADIO" SERALE TREVISO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. TRONCONI\b\i0\fs20 
\par \tab TVTL01901N  I. T. GEOMETRI I. T. G. "PALLADIO" TREVISO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. TRONCONI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS019001\b\i0\fs20 
\par \tab TVTF01901D  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. "PALLADIO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. TRONCONI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS019001\b\i0\fs20 
\par \tab TVTF023015  I. T. INDUSTRIALE ITI FERMI TREVISO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN PELAIO, 37
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS02300L\b\i0\fs20 
\par \tab TVTF02351E  I. T. INDUSTRIALE ITIS "FERMI" SERALE TREVISO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. PELAJO,37\b\i0\fs20 
\par \tab TVTN01050E  I. T. TURISMO I. T. T. "MAZZOTTI" SERALE TREVISO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. TRONCONI\b\i0\fs20 
\par \tab TVTN01000N  I. T. TURISMO ITT MAZZOTTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. TRONCONI, 1\b\i0\fs20 
\par \tab TVIS019001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS PALLADIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TREVISO - VIA A. TRONCONI N. 22
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TVTF01901D - TREVISO, TVTL01901N - TREVISO\b\i0\fs24 
\par 
\par TVSS018ZH3  DISTRETTO 018\fs20 
\par \tab TVPC01000R  L. CLASSICO LICEO CLASSICO A. CANOVA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MURA S. TEONISTO 16\b\i0\fs20 
\par \tab TVPM010001  IST. MAGISTRALE IM DUCA DEGLI ABRUZZI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CACCIANIGA 5\b\i0\fs20 
\par \tab TVPM01050A  IST. MAGISTRALE IST. MAG. "DUCA ABRUZZI"SERALE TREVISO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CACCIANIGA,3\b\i0\fs20 
\par \tab TVTD09000L  I. T. COMMERCIALE ITC RICCATI-LUZZATTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA DELLA VITTORIA 3/4\b\i0\fs20 
\par \tab TVRC01601C  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. S. C. T. "FABIO BESTA" TREVISO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BORGO CAVOUR 33
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS01600D\b\i0\fs20 
\par \tab TVRC01651T  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. S. C. T. "BESTA" SERALE TREVISO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BORGO CAVOUR 33\b\i0\fs20 
\par \tab TVRF016016  IP PER SERV. SOCIALI I. P. S. S. S TREVISO(S. C. I. S. "BESTA") (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN PELAJO, N. 30
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS01600D\b\i0\fs20 
\par \tab TVRI02351N  I. P. I. ARTIGIANATO I. P. S. I. A. GIORGI SERALE TREVISO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TERRAGLIO, 53\b\i0\fs20 
\par \tab TVRI023018  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA GIORGI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TERRAGLIO,53
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  TVIS02300L\b\i0\fs20 
\par \tab TVSL01000R  L. ARTISTICO LA TREVISO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA CATERINA 10\b\i0\fs20 
\par \tab TVSL010506  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO SERALE TREVISO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SANTA CATERINA 10\b\i0\fs20 
\par \tab TVIS02300L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. "GIORGI - FERMI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab TREVISO - VIA TERRAGLIO,53
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TVRI023018 - TREVISO, TVTF023015 - TREVISO\b\i0\fs20 
\par \tab TVIS01600D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS F. BESTA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BORGO CAVOUR 33
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : TVRC01601C - TREVISO, TVRF016016 - TREVISO
\par }
 