{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 VESS000VP8  PROVINCIA DI VENEZIA
\par \fs20 
\par 
\par \tab VESS000XP6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab VESS000DP1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VESS019ZZ2  DISTRETTO 019\b\fs24 
\par 
\par \pard VESSG914X5  COMUNE DI PORTOGRUARO\fs20 
\par \tab VEPC050007  L. CLASSICO XXV APRILE (SEZIONE SCIENTIFICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARTIRI N. 13\b\i0\fs20 
\par \tab VEPM030006  IST. MAGISTRALE MARCO BELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MARCONI N. 10\b\i0\fs20 
\par \tab VETD01201C  I. T. COMMERCIALE G. LUZZATTO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALILEI, 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS012006\b\i0\fs20 
\par \tab VETD01251T  I. T. COMMERCIALE G. LUZZATTO - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. GALILEI, 5\b\i0\fs20 
\par \tab VETF01301E  I. T. INDUSTRIALE L. DA VINCI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALILEI, 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS013002\b\i0\fs20 
\par \tab VERC012015  I. P. S. COMM. E TURIS. L. EINAUDI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALILEI, 5
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS012006\b\i0\fs20 
\par \tab VERC01252G  I. P. S. COMM. E TURIS. L. EINAUDI - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GALILEI, 5\b\i0\fs20 
\par \tab VERI01301N  I. P. I. ARTIGIANATO MONS. V. D'ALESSI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. BELLI, 25
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS013002\b\i0\fs20 
\par \tab VEIS012006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  GINO LUZZATTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PORTOGRUARO - VIA GALILEI N. 5
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VERC012015 - PORTOGRUARO, VETD01201C - PORTOGRUARO\b\i0\fs20 
\par \tab VEIS013002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  LEONARDO DA VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PORTOGRUARO - VIA GALILEI N. 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VERI01301N - PORTOGRUARO, VETF01301E - PORTOGRUARO\b\i0\fs24 
\par 
\par VESSI373Z8  COMUNE DI SANTO STINO DI LIVENZA\fs20 
\par \tab VERI02102N  I. P. I. ARTIGIANATO ENRICO MATTEI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEOPARDI N. 15
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS021001\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VESS022ZR4  DISTRETTO 022\b\fs24 
\par 
\par \pard VESSC388S7  COMUNE DI IESOLO\fs20 
\par \tab VERH02050N  IP SERV. ALB. E RIST. E. CORNARO - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARTIN LUTHER KING, 5\b\i0\fs20 
\par \tab VERH020008  IP SERV. ALB. E RIST. ELENA CORNARO (CONVITTO ANNESSO VEVC030009)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MARTIN LUTHER KING N. 5\b\i0\fs24 
\par 
\par VESSD740T2  COMUNE DI FOSSALTA DI PIAVE\fs20 
\par \tab VERI02101L  I. P. I. ARTIGIANATO E. MATTEI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D. CESARO, 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS021001\b\i0\fs24 
\par 
\par VESSH823Y5  COMUNE DI SAN DONA' DI PIAVE\fs20 
\par \tab VEPC06000T  L. CLASSICO EUGENIO MONTALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE LIBERTA' N. 28\b\i0\fs20 
\par \tab VEPS04000Q  L. SCIENTIFICO GALILEO GALILEI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PERUGIA N. 8\b\i0\fs20 
\par \tab VETD030001  I. T. COMMERCIALE LEON BATTISTA ALBERTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PERUGIA N. 1\b\i0\fs20 
\par \tab VETD03050A  I. T. COMMERCIALE LEON BATTISTA ALBERTI - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PERUGIA, 1\b\i0\fs20 
\par \tab VETL02101N  I. T. GEOMETRI CARLO SCARPA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PERUGIA N. 7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS021001\b\i0\fs20 
\par \tab VETF060003  I. T. INDUSTRIALE VITO VOLTERRA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILANO N. 9\b\i0\fs20 
\par \tab VEIS021001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  C. SCARPA - E. MATTEI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SAN DONA' DI PIAVE - VIA PERUGIA N. 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VERI02102N - SANTO STINO DI LIVENZA, VERI02101L - FOSSALTA DI PIAVE, VETL02101N - SAN
\par \tab\tab DONA' DI PIAVE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VESS035ZV8  DISTRETTO 035\b\fs24 
\par 
\par \pard VESSF241W7  COMUNE DI MIRANO\fs20 
\par \tab VEPC00301P  L. CLASSICO ELENA CORNER (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MATTEOTTI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS00300B\b\i0\fs20 
\par \tab VEPS00301T  L. SCIENTIFICO ETTORE MAIORANA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS00300B\b\i0\fs20 
\par \tab VETA02801G  I. T. AGRARIO I. T. A. G. LORENZ (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVIN DI SALA 35
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS02800Q\b\i0\fs20 
\par \tab VETD028012  I. T. COMM. E GEOM. 8 MARZO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE MATTEOTTI 42/A/3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS02800Q\b\i0\fs20 
\par \tab VETF02701C  I. T. INDUSTRIALE PRIMO LEVI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS02700X\b\i0\fs20 
\par \tab VERA02801Q  I. P. AGR. E AMBIENTE KONRAD LORENZ (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TORINO, 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS02800Q\b\i0\fs20 
\par \tab VERI02701G  I. P. I. ARTIGIANATO G. PONTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CAVIN DI SALA 35
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS02700X\b\i0\fs20 
\par \tab VEIS02800Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  8 MARZO-LORENZ\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MIRANO - VIALE MATTEOTTI 42 A/3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VERA02801Q - MIRANO, VETA02801G - MIRANO, VETD028012 - MIRANO\b\i0\fs20 
\par \tab VEIS00300B  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ETTORE MAJORANA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MIRANO - VIA MATTEOTTI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VEPC00301P - MIRANO, VEPS00301T - MIRANO\b\i0\fs20 
\par \tab VEIS02700X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  LEVI-PONTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab MIRANO - VIA MATTEOTTI, 42 A/1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VERI02701G - MIRANO, VETF02701C - MIRANO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VESS047ZX3  DISTRETTO 047\b\fs24 
\par 
\par \pard VESSD325T3  COMUNE DI DOLO\fs20 
\par \tab VEPS07000G  L. SCIENTIFICO GALILEO GALILEI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CURZIO FRASIO N. 27\b\i0\fs20 
\par \tab VETD06000R  I. T. COMMERCIALE MARIA LAZZARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CURZIO FRASIO N. 27\b\i0\fs20 
\par \tab VERH03000V  IP SERV. ALB. E RIST. C. MUSATTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RINASCITA, 3\b\i0\fs20 
\par \tab VERH030508  IP SERV. ALB. E RIST. C. MUSATTI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RINASCITA, 3\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VESS056ZW5  DISTRETTO 056\b\fs24 
\par 
\par \pard VESSC383S7  COMUNE DI CAVARZERE\fs20 
\par \tab VERI00251L  I. P. I. ARTIGIANATO G. MARCONI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA T. SERAFIN, 15\b\i0\fs20 
\par \tab VERI002017  I. P. I. ARTIGIANATO GUGLIELMO MARCONI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA T. SERAFIN N. 15
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS00200G\b\i0\fs24 
\par 
\par VESSC638S5  COMUNE DI CHIOGGIA\fs20 
\par \tab VEPM002013  IST. MAGISTRALE C. GOLDONI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. TOGLIATTI 833 - BORGO S. GIOVANNI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS00200G\b\i0\fs20 
\par \tab VEPS002012  L. SCIENTIFICO G. VERONESE (SEZ. ASSOC. / SEZ. CLASS. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA P. TOGLIATTI 833 - BORGO S. GIOVANNI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS00200G\b\i0\fs20 
\par \tab VETD022013  I. T. COMMERCIALE DOMENICO CESTARI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BORGO SAN GIOVANNI N. 12/A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS02200R\b\i0\fs20 
\par \tab VETD02251C  I. T. COMMERCIALE DOMENICO CESTARI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BORGO S. GIOVANNI, 12/A\b\i0\fs20 
\par \tab VETF022019  I. T. INDUSTRIALE A. RIGHI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MORO, 1097
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS02200R\b\i0\fs20 
\par \tab VETF02251P  I. T. INDUSTRIALE A. RIGHI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MORO, 1097\b\i0\fs20 
\par \tab VERM02201X  I. P. I. ATT. MARINARE GIORGIO CINI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. MORO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS02200R\b\i0\fs20 
\par \tab VEIS02200R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  CESTARI-RIGHI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CHIOGGIA - BORGO SAN GIOVANNI N. 12/A
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VERM02201X - CHIOGGIA, VETD022013 - CHIOGGIA, VETF022019 - CHIOGGIA\b\i0\fs20 
\par \tab VEIS00200G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  VERONESE-MARCONI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CHIOGGIA - VIA TOGLIATTI, 833- LOC B. GO S. GIOVANNI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VEPM002013 - CHIOGGIA, VEPS002012 - CHIOGGIA, VERI002017 - CAVARZERE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VESSL736B1  COMUNE DI VENEZIA\b\fs24 
\par 
\par \pard VESS036ZW5  DISTRETTO 036\fs20 
\par \tab VEPC01000R  L. CLASSICO MARCO FOSCARINI (AN. CONVITTO)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTIERE DI CANNAREGIO N. 4942\b\i0\fs20 
\par \tab VEPC02401Q  L. CLASSICO MARCO POLO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab DORSODURO, 1073
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS02400C\b\i0\fs20 
\par \tab VEPM02601G  IST. MAGISTRALE TOMMASEO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELLO 2858
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS026004\b\i0\fs20 
\par \tab VEPS02601E  L. SCIENTIFICO G. B. BENEDETTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTIERE DI CASTELLO N. 2835
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS026004\b\i0\fs20 
\par \tab VEVC010004  CONVITTO NAZIONALE M. FOSCARINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CANNAREGIO 4941
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab VETD01601Q  I. T. COMMERCIALE P. SARPI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELLO 2821/ C
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS01600D\b\i0\fs20 
\par \tab VETE008018  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) V. CORNER (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab DORSODURO 2376
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS00800E\b\i0\fs20 
\par \tab VETE00850L  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) V. CORNER - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab DORSODURO 2376\b\i0\fs20 
\par \tab VETF008013  I. T. INDUSTRIALE E. FERMI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CANNAREGIO 465
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS00800E\b\i0\fs20 
\par \tab VETH00801E  I. T. NAUTICO S. VENIER (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELLO, 787
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS00800E\b\i0\fs20 
\par \tab VETN01601N  I. T. TURISMO FRANCESCO ALGAROTTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTIERE DI CANNAREGIO N. 349-351
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS01600D\b\i0\fs20 
\par \tab VERF008017  IP PER SERV. SOCIALI V. CORNER (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTIERE DORSODURO 2376
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS00800E\b\i0\fs20 
\par \tab VERH04000D  IP SERV. ALB. E RIST. A. BARBARIGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELLO 6395/C\b\i0\fs20 
\par \tab VERH04050V  IP SERV. ALB. E RIST. A. BARBARIGO - CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELLO 6395/C\b\i0\fs20 
\par \tab VERM00801N  I. P. I. ATT. MARINARE G. CINI (SEZ. AS. /CONV. AN. VEVC02000P)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CASTELLO, 787
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS00800E\b\i0\fs20 
\par \tab VESD017016  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO STATALE "M. GUGGENHEIM" (SEZ. ASSOC. / CORSI PERF. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab DORSODURO, 2613
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS017009\b\i0\fs20 
\par \tab VESL024515  L. ARTISTICO LICEO ART. STATALE - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab DORSODURO, 1012\b\i0\fs20 
\par \tab VESL02401Q  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO STATALE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SESTIERE DI DORSODURO N. 1012
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS02400C\b\i0\fs20 
\par \tab VESM010003  ACC. DI BELLE ARTI ACCADEMIA DI BELLE ARTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab DORSODURO, 1050\b\i0\fs20 
\par \tab VEST010006  CONSERV. DI MUSICA BENEDETTO MARCELLO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab S. MARCO, 2810\b\i0\fs20 
\par \tab VEIS026004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  BENEDETTI-TOMMASEO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VENEZIA - SESTIERE DI CASTELLO N. 2835
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VEPM02601G - VENEZIA, VEPS02601E - VENEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab VEIS01600D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  FRANCESCO ALGAROTTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VENEZIA - SESTIERE DI CANNAREGIO N. 349-351
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VETD01601Q - VENEZIA, VETN01601N - VENEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab VEIS017009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO ISTRUZIONE SUPERIORE GUGGENHEIM\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VENEZIA - DORSODURO, 2613
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VERC017018 - VENEZIA, VESD017016 - VENEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab VEIS02400C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  M. POLO-LICEO ARTISTICO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab DORSODURO, 1073
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VEPC02401Q - VENEZIA, VESL02401Q - VENEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab VEIS00800E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  VENDRAMIN CORNER\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VENEZIA - SESTIERE DI DORSODURO N. 2376
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VERF008017 - VENEZIA, VERM00801N - VENEZIA, VETE008018 - VENEZIA, VETF008013 - VENEZIA,
\par \tab\tab VETH00801E - VENEZIA\b\i0\fs24 
\par 
\par VESS037ZX9  DISTRETTO 037\fs20 
\par \tab VEPM02000G  IST. MAGISTRALE LUIGI STEFANINI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL MIGLIO N. 30\b\i0\fs20 
\par \tab VEPS023013  L. SCIENTIFICO GIORDANO BRUNO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BAGLIONI N. 26
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS02300L\b\i0\fs20 
\par \tab VETD01801B  I. T. COMMERCIALE FRANCESCO FOSCARI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA E. CARLO PERTINI 13
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS018005\b\i0\fs20 
\par \tab VETL01901N  I. T. GEOMETRI G. MASSARI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANEVE 93
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS019001\b\i0\fs20 
\par \tab VETF01951V  I. T. INDUSTRIALE A. PACINOTTI - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANEVE, 93\b\i0\fs20 
\par \tab VETF01901D  I. T. INDUSTRIALE ANTONIO PACINOTTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CANEVE N. 93
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS019001\b\i0\fs20 
\par \tab VETF040518  I. T. INDUSTRIALE C. ZUCCANTE - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BAGLIONI, 22\b\i0\fs20 
\par \tab VETF04000T  I. T. INDUSTRIALE CARLO ZUCCANTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BAGLIONI N. 22\b\i0\fs20 
\par \tab VETN018019  I. T. TURISMO ANDREA GRITTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA L. A. MURATORI 7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS018005\b\i0\fs20 
\par \tab VERC017018  I. P. S. COMM. E TURIS. A. MOZZONI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIELTA, 37
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS017009\b\i0\fs20 
\par \tab VEIS018005  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  " ANDREA GRITTI "\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VENEZIA - MESTRE - VIA LUDOVICO ANTONIO MURATORI 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VETD01801B - VENEZIA, VETN018019 - VENEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab VEIS019001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ANTONIO PACINOTTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VENEZIA - MESTRE - VIA CANEVE N. 93
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VETF01901D - VENEZIA, VETL01901N - VENEZIA\b\i0\fs20 
\par \tab VEIS02300L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  BRUNO-FRANCHETTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VENEZIA - MESTRE - VIA BAGLIONI N. 26
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VEPC02301X - VENEZIA, VEPS023013 - VENEZIA\b\i0\fs24 
\par 
\par VESS038ZY6  DISTRETTO 038\fs20 
\par \tab VEPC02301X  L. CLASSICO RAIMONDO FRANCHETTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO DEL POPOLO N. 82
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS02300L\b\i0\fs20 
\par \tab VEPS05000A  L. SCIENTIFICO UGO MORIN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASSEGGIANO N. 39\b\i0\fs20 
\par \tab VETD00401D  I. T. COMMERCIALE A. GRAMSCI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PERLAN, 17
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS004007\b\i0\fs20 
\par \tab VERC004016  I. P. S. COMM. E TURIS. L. LUZZATTI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PERLAN, 17
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS004007\b\i0\fs20 
\par \tab VERC00451G  I. P. S. COMM. E TURIS. L. LUZZATTI - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PERLAN, 17\b\i0\fs20 
\par \tab VERI00401V  I. P. I. ARTIGIANATO T. A. EDISON - A. VOLTA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ASSEGGIANO, 49/E
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VEIS004007\b\i0\fs20 
\par \tab VEIS004007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  LUIGI LUZZATTI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VENEZIA - MESTRE - VIA PERLAN N. 17
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VERC004016 - VENEZIA, VERI00401V - VENEZIA, VETD00401D - VENEZIA
\par }
 