{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 VCSS000VI8  PROVINCIA DI VERCELLI
\par \fs20 
\par 
\par \tab VCSS000XI6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab VCSS000DI1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VCSS039ZT0  DISTRETTO 039\b\fs24 
\par 
\par \pard VCSSD154N9  COMUNE DI CRESCENTINO\fs20 
\par \tab VCTD01851G  I. T. COMMERCIALE I. T. C. G. "CALAMANDREI" (CORSO SERALE)
\par \tab VCTD018016  I. T. COMM. E GEOM. PIERO CALAMANDREI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MARCONI 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VCIS01800X\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VCSS045ZP2  DISTRETTO 045\b\fs24 
\par 
\par \pard VCSSL750W8  COMUNE DI VERCELLI\fs20 
\par \tab VCPC00101T  L. CLASSICO L. LAGRANGIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DUOMO N. 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VCIS00100E\b\i0\fs20 
\par \tab VCPS01000P  L. SCIENTIFICO LS AVOGADRO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. SO PALESTRO 29\b\i0\fs20 
\par \tab VCTA01201R  I. T. AGRARIO I. T. AGRARIO G. FERRARIS (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA VITTORIA N. 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VCIS012001\b\i0\fs20 
\par \tab VCTD013013  I. T. COMM. E GEOM. I. T. COMM. E GEOM. "CAVOUR" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ITALIA 42
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VCIS01300R\b\i0\fs20 
\par \tab VCTD01351C  I. T. COMM. E GEOM. I. T. COMM. E GEOM. "CAVOUR" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ITALIA 42\b\i0\fs20 
\par \tab VCTF019018  I. T. INDUSTRIALE GIULIO CESARE FACCIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA CESARE BATTISTI 9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VCIS01900Q\b\i0\fs20 
\par \tab VCTF01951N  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S. "G. C. FACCIO" SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA C. BATTISTI\b\i0\fs20 
\par \tab VCRC01301Q  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. SERVIZI COMM. "B. LANINO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERDI 45
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VCIS01300R\b\i0\fs20 
\par \tab VCRI01901B  I. P. I. ARTIGIANATO I. I. S. "FRANCIS LOMBARDI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI SERENO 27
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VCIS01900Q\b\i0\fs20 
\par \tab VCRI01950Q  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA F. LOMBARDI (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUIGI SERENO 25\b\i0\fs20 
\par \tab VCSL00101T  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO "AMBROGIO ALCIATI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO ITALIA 44
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VCIS00100E\b\i0\fs20 
\par \tab VCIS01900Q  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "FRANCIS LOMBARDI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VERCELLI - VIA LUIGI SERENO, 27
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VCRI01901B - VERCELLI, VCTF019018 - VERCELLI\b\i0\fs20 
\par \tab VCIS012001  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     T. AGRARIO G. FERRARIS\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VERCELLI - PIAZZA VITTORIA N. 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VCRH012015 - TRINO, VCTA01201R - VERCELLI\b\i0\fs20 
\par \tab VCIS01300R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST. D'ISTRUZ. SUP. COMM. E GEOM. "CAVOUR"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VERCELLI - CORSO ITALIA 42
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VCRC01301Q - VERCELLI, VCTD013013 - VERCELLI\b\i0\fs20 
\par \tab VCIS00100E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  L. LAGRANGIA R"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VERCELLI - VIA DUOMO N. 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VCPC00101T - VERCELLI, VCSL00101T - VERCELLI, VCSL00102V - TRINO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VCSS046ZQ1  DISTRETTO 046\b\fs24 
\par 
\par \pard VCSSI337T2  COMUNE DI SANTHIA'\fs20 
\par \tab VCTF01801C  I. T. INDUSTRIALE "GALILEO GALILEI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NOBEL N. 17
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VCIS01800X\b\i0\fs20 
\par \tab VCTF01851T  I. T. INDUSTRIALE IST. TECN. IND. LE DI SANTHIA' (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NOBEL N. 17\b\i0\fs20 
\par \tab VCIS01800X  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  "PIERO CALAMANDREI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SANTHIA' - VIA NOBEL N. 17
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VCTD018016 - CRESCENTINO, VCTF01801C - SANTHIA'\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VCSS049ZT4  DISTRETTO 049\b\fs24 
\par 
\par \pard VCSSB041L1  COMUNE DI BORGOSESIA\fs20 
\par \tab VCPS01701E  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO FERRARI BORGOSESIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE VARALLO N. 153
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VCIS017004\b\i0\fs20 
\par \tab VCTF01601R  I. T. INDUSTRIALE ABATE SALVATORE LIRELLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. LIRELLI N. 17
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VCIS016008\b\i0\fs20 
\par \tab VCRI01601X  I. P. I. ARTIGIANATO G. MAGNI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G MARCONI 8
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VCIS016008\b\i0\fs20 
\par \tab VCIS017004  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  G. FERRARI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BORGOSESIA - VIALE VARALLO N. 153
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VCPS01703L - GATTINARA, VCPS01701E - BORGOSESIA, VCTD01701A - GATTINARA\b\i0\fs20 
\par \tab VCIS016008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  VINCENZO LANCIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BORGOSESIA - VIA G MARCONI 8
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VCRI01601X - BORGOSESIA, VCTF01601R - BORGOSESIA\b\i0\fs24 
\par 
\par VCSSL669W7  COMUNE DI VARALLO\fs20 
\par \tab VCPC00701R  L. CLASSICO D'ADDA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO TANCREDI ROSSI N. 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VCIS00700D\b\i0\fs20 
\par \tab VCTD00701Q  I. T. COMMERCIALE B. CAIMI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO TANCREDI ROSSI N. 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VCIS00700D\b\i0\fs20 
\par \tab VCTD007515  I. T. COMMERCIALE VARALLO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARIO TANCREDI ROSSI N. 4\b\i0\fs20 
\par \tab VCRH040008  IP SERV. ALB. E RIST. G. PASTORE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D'ADDA 33 (CON SEZ. ASSOC. IN: GATTINARA)\b\i0\fs20 
\par \tab VCSL00701R  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA M. TANCREDI ROSSI N. 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VCIS00700D\b\i0\fs20 
\par \tab VCIS00700D  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  D'ADDA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VARALLO SESIA - VIA MARIO TANCREDI ROSSI N. 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VCPC00701R - VARALLO, VCSL00701R - VARALLO, VCTD00701Q - VARALLO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VCSS050ZI2  DISTRETTO 050\b\fs24 
\par 
\par \pard VCSSD938N3  COMUNE DI GATTINARA\fs20 
\par \tab VCPS01703L  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO GATTINARA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONARDO DA VINCI, 99/101
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VCIS017004\b\i0\fs20 
\par \tab VCTD01701A  I. T. COMM. E GEOM. MERCURINO ARBORIO DI GATTINARA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEONARDO DA VINCI, 99/101
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VCIS017004\b\i0\fs20 
\par \tab VCRH040019  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSAR "SOLDATI" GATTINARA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO VALSESIA N. 111\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VCSS076ZQ3  DISTRETTO 076\b\fs24 
\par 
\par \pard VCSSL429W5  COMUNE DI TRINO\fs20 
\par \tab VCRH012015  IP SERV. ALB. E RIST. IST. PROF. SER. ALB. E RIST. S. RONCO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTIME DI BOLOGNA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VCIS012001\b\i0\fs20 
\par \tab VCSL00102V  L. ARTISTICO LICEO ARTISTICO AMBROGIO ALCIATI TRINO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA GARIBALDI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VCIS00100E
\par }
 