{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 VVSS000VS8  PROVINCIA DI VIBO VALENTIA
\par \fs20 
\par 
\par \tab VVSS000XS6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab VVSS000DS1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VVSS006ZZ8  DISTRETTO 006\b\fs24 
\par 
\par \pard VVSSD587X2  COMUNE DI FILADELFIA\fs20 
\par \tab VVPM030003  IST. MAGISTRALE LICEO SCIENTIFICO FILADELFIA (SEZIONE SCIENTIFICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA F. STOCCO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab VVRI02000L  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA FILADELFIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SERVELLO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VVSS007ZA5  DISTRETTO 007\b\fs24 
\par 
\par \pard VVSSF207Z4  COMUNE DI MILETO\fs20 
\par \tab VVTD010546  I. T. COMMERCIALE I. T. C. CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EPISCOPIO\b\i0\fs20 
\par \tab VVTD01004R  I. T. COMMERCIALE ISTITUTO TECNICO COMMERCIALE MILETO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA EPISCOPIO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VVSS009ZC6  DISTRETTO 009\b\fs24 
\par 
\par \pard VVSSA043T3  COMUNE DI ACQUARO\fs20 
\par \tab VVRH00302D  IP SERV. ALB. E RIST. ISTITUTO PROFESS. ALBERGHIERO ACQUARO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ORTENZIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VVIS003008\b\i0\fs24 
\par 
\par VVSSI639C7  COMUNE DI SERRA SAN BRUNO\fs20 
\par \tab VVPS00301P  L. SCIENTIFICO N. MACCHIAVELLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO VENETO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VVIS003008\b\i0\fs20 
\par \tab VVTD00301E  I. T. COMM. E GEOM. LUIGI EINAUDI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO VENETO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VVIS003008\b\i0\fs20 
\par \tab VVRH00301C  IP SERV. ALB. E RIST. IST. PROF. SERVIZI ALBERGHIERI E RISTOR. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VITTORIO VENETO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VVIS003008\b\i0\fs20 
\par \tab VVIS003008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST D'ISTRUZIONE SUPERIORE LUIGI EINAUDI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SERRA SAN BRUNO - VIA VITTORIO VENETO SNC
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VVPS00301P - SERRA SAN BRUNO, VVRH00301C - SERRA SAN BRUNO, VVRH00302D - ACQUARO,
\par \tab\tab VVTD00301E - SERRA SAN BRUNO\b\i0\fs24 
\par 
\par VVSSI854C3  COMUNE DI SORIANO CALABRO\fs20 
\par \tab VVPS07000C  L. SCIENTIFICO N. MACCHIAVELLI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par \tab\tab VIA NIGLIARI\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VVSS013ZW7  DISTRETTO 013\b\fs24 
\par 
\par \pard VVSSF893Z2  COMUNE DI NICOTERA\fs20 
\par \tab VVPC04000D  L. CLASSICO BRUNO VINCI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA FRANCESCO RAIMONDO
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab VVTF04000P  I. T. INDUSTRIALE A. RUSSO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA NUOVO LICEO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs24 
\par 
\par VVSSL452E7  COMUNE DI TROPEA\fs20 
\par \tab VVPC00201Q  L. CLASSICO PASQUALE GALLUPPI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CONIUGI CRIGNA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VVIS00200C\b\i0\fs20 
\par \tab VVPS00201V  L. SCIENTIFICO PIETRO PAOLO VIANEO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA P. GALLUPPI
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VVIS00200C\b\i0\fs20 
\par \tab VVRC00201B  I. P. SERVIZI COMM. IST PROF SERV. COMM. TUR. E ALB. TROPEA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEL MONTE
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VVIS00200C\b\i0\fs20 
\par \tab VVIS00200C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IST D'ISTRUZIONE SUPERIORE P. GALLUPPI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CONIUGI CRIGNA
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VVPC00201Q - TROPEA, VVPS00201V - TROPEA, VVRC00201B - TROPEA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VVSS014ZX1  DISTRETTO 014\b\fs24 
\par 
\par \pard VVSSF537Z6  COMUNE DI VIBO VALENTIA\fs20 
\par \tab VVPC00701V  L. CLASSICO LICEO CLASSICO M. MORELLI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA 25 APRILE 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VVIS00700G\b\i0\fs20 
\par \tab VVPM01000T  IST. MAGISTRALE LICEO STATALE "V. CAPIALBI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. SANTA RUBA, 29\b\i0\fs20 
\par \tab VVPS01000R  L. SCIENTIFICO LICEO SCIENTIFICO G. BERTO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C. DA BITONTO\b\i0\fs20 
\par \tab VVVC010001  CONVITTO NAZIONALE CONVITTO NAZIONALE G. FILANGIERI\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO UMBERTO I 132
\par \tab\tab (ESPRIMIBILE DAL PERSONALE A.T.A. E DIRIGENTE SCOLASTICO)\b\i0\fs20 
\par \tab VVTD01003Q  I. T. COMMERCIALE ISTITUTO TECNICO COMMERCIALE (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab NUOVO COMPLESSO PENITENZIARIO\b\i0\fs20 
\par \tab VVTD01000L  I. T. COMMERCIALE ISTITUTO TECNICO COMMERCIALE "G. GALILEI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab P. ZZA MARTIRI D'UNGHERIA (CON SEZ. ASSOC. IN: MILETO, VIBO VALENTIA)\b\i0\fs20 
\par \tab VVTL011519  I. T. GEOMETRI IST. TECNICO STAT. PER GEOMETRI SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIUSTINO FORTUNATO S. N. C.\b\i0\fs20 
\par \tab VVTL01101X  I. T. GEOMETRI ITG IST. TECNICO STATALE PER GEOMETRI (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. FORTUNATO S. N. C.
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VVIS011007\b\i0\fs20 
\par \tab VVTF01101Q  I. T. INDUSTRIALE IST TECNICO INDUSTRIALE VIBO VALENTIA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA G. FORTUNATO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VVIS011007\b\i0\fs20 
\par \tab VVRC009016  I. P. S. COMM. E TURIS. IST. PROF. SERVIZI COMM. LI,TUR. SOC. PUBBL. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. MARIA DELL'IMPERIO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VVIS009007\b\i0\fs20 
\par \tab VVRC00951G  I. P. S. COMM. E TURIS. VIBO VALENTIA (CORSO SERALE)
\par \tab VVRH01050X  IP SERV. ALB. E RIST. I. P. S. A. R. CORSO SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO CONSERVATORIO\b\i0\fs20 
\par \tab VVRH01000E  IP SERV. ALB. E RIST. IST PROF SERVIZI ALBERGHIERI E RISTORAZ. (CONVITTO ANNESSO VVVC02000\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LARGO CONSERVATORIO (CON SEZ. ASSOC. IN: VIBO VALENTIA)\b\i0\fs20 
\par \tab VVRH01001G  IP SERV. ALB. E RIST. IST. PROF. LE AGR. E AMB. COMPL. PENITENZ. (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab C/DA COCARI\b\i0\fs20 
\par \tab VVRI00901V  I. P. I. ARTIGIANATO IST PROF INDUSTRIA E ARTIGIANATO VIBO V. (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA " G. PRESTIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VVIS009007\b\i0\fs20 
\par \tab VVSD00701C  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO D. COLAO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA MARTIRI D'UNGHERIA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VVIS00700G\b\i0\fs20 
\par \tab VVST010003  CONSERV. DI MUSICA CONSERVATORIO DI MUSICA VIBO VALENTIA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA AFFACCIO\b\i0\fs20 
\par \tab VVIS009007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "DE FILIPPIS" E "PRESTIA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIBO VALENTIA - VIA S. MARIA DELL'IMPERIO
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VVRC009016 - VIBO VALENTIA, VVRI00901V - VIBO VALENTIA\b\i0\fs20 
\par \tab VVIS00700G  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "M. MORELLI" - "D. COLAO" VIBO VAL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIBO VALENTIA - VIA XXV APRILE,1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VVPC00701V - VIBO VALENTIA, VVSD00701C - VIBO VALENTIA\b\i0\fs20 
\par \tab VVIS011007  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. I. T. G. E I. T. I. VAL\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIBO VALENTIA - VIA G. FORTUNATO S. N. C.
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VVTF01101Q - VIBO VALENTIA, VVTL01101X - VIBO VALENTIA\b\i0\fs24 
\par 
\par VVSSG722A3  COMUNE DI PIZZO\fs20 
\par \tab VVTH01000A  I. T. NAUTICO ITN\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RIVIERA PRANGI
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DIRIGENTE SCOLASTICO)
\par }
 