{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
\viewkind4\uc1\pard\b\fs28 VISS000VA8  PROVINCIA DI VICENZA
\par \fs20 
\par 
\par \tab VISS000XA6  DOTAZIONE ORGANICA PROVINCIALE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\b\i0\fs20 
\par \tab VISS000DA1  DOTAZIONE ORGANICA DI SOSTEGNO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE AMMINISTRATIVO, TECNICO ED AUSILIARIO)\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VISS007ZH5  DISTRETTO 007\b\fs24 
\par 
\par \pard VISSA465B5  COMUNE DI ASIAGO\fs20 
\par \tab VIPS00601L  L. SCIENTIFICO L. S "G. PERTILE" ASIAGO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab V. MATTEOTTI, 155
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS006006\b\i0\fs20 
\par \tab VITD00601C  I. T. COMMERCIALE ITC "G. PERTILE" ASIAGO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI, 155
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS006006\b\i0\fs20 
\par \tab VIRI00601T  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "PERTILE" ASIAGO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CINQUE 2
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS006006\b\i0\fs20 
\par \tab VIIS006006  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS. " G. PERTILE "\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MATTEOTTI, 155
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VIPS00601L - ASIAGO, VIRI00601T - ASIAGO, VITD00601C - ASIAGO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VISS012ZC0  DISTRETTO 012\b\fs24 
\par 
\par \pard VISSI531K3  COMUNE DI SCHIO\fs20 
\par \tab VIPC05000E  L. CLASSICO LC "GIACOMO ZANELLA" (SEZIONE IST. MAGISTRALE ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZA SUMMANO\b\i0\fs20 
\par \tab VIPM009015  IST. MAGISTRALE LICEO SCIENZE UMANE "MARTINI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PETITTI DI RORETO
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS00900N\b\i0\fs20 
\par \tab VIPS040003  L. SCIENTIFICO LS "NICOLO' TRON"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUZIO\b\i0\fs20 
\par \tab VITD030008  I. T. COMM. E GEOM. ITCG "L. E V. PASINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TITO LIVIO, 1\b\i0\fs20 
\par \tab VITF03000E  I. T. INDUSTRIALE ITI "SILVIO DE PRETTO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA XXIX APRILE,40\b\i0\fs20 
\par \tab VIRI03000N  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "G. B. GARBIN"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TITO LIVIO, 7 (CON SEZ. ASSOC. IN: THIENE)\b\i0\fs20 
\par \tab VISL009011  L. ARTISTICO LA "MARTINI" SCHIO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARASCHIN 9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS00900N\b\i0\fs20 
\par \tab VIIS00900N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS "MARTINI" SCHIO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab SCHIO - VIA PIETRO MARASCHIN 9
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VIPM009015 - SCHIO, VISL009011 - SCHIO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VISS013ZD7  DISTRETTO 013\b\fs24 
\par 
\par \pard VISSB132C5  COMUNE DI BREGANZE\fs20 
\par \tab VITF02101R  I. T. INDUSTRIALE I. T. I. S "SCOTTON" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA,56
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS021008\b\i0\fs20 
\par \tab VIRI021021  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "ANDREA SCOTTON" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA ROMA 56
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS021008\b\i0\fs20 
\par \tab VIIS021008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. "ANDREA SCOTTON"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BREGANZE - VIA ROMA 56
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VIRI021021 - BREGANZE, VIRI02101X - BASSANO DEL GRAPPA, VITF02101R - BREGANZE\b\i0\fs24 
\par 
\par VISSL157M0  COMUNE DI THIENE\fs20 
\par \tab VIPC02000P  L. CLASSICO LC "F. CORRADINI" (SEZIONE SCIENTIFICA ANNESSA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MILANO 1\b\i0\fs20 
\par \tab VITD02000N  I. T. COMM. E GEOM. ITCG "AULO CECCATO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VANZETTI,14\b\i0\fs20 
\par \tab VITF06000A  I. T. INDUSTRIALE ITI "G. CHILESOTTI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DEI TIGLI,10\b\i0\fs20 
\par \tab VIRI03002Q  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "G. B. GARBIN " - THIENE (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA RASA N. 6\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VISS015ZF0  DISTRETTO 015\b\fs24 
\par 
\par \pard VISSA703B6  COMUNE DI BASSANO DEL GRAPPA\fs20 
\par \tab VIPC04000X  L. CLASSICO LC "G. B. BROCCHI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE 11 FEBBRAIO, 65 - BASSANO DEL GRAPPA\b\i0\fs20 
\par \tab VIPS010007  L. SCIENTIFICO LS JACOPO DA PONTE\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE SAN TOMMASO D AQUINO 12\b\i0\fs20 
\par \tab VITA014011  I. T. AGRARIO ITA "A. PAROLINI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN BORTOLO N. 19
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS014005\b\i0\fs20 
\par \tab VITD01701V  I. T. COMMERCIALE I. T. TURISMO E BIOTECNOLOGIE "REMONDINI"(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRAVETTORE,33
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS01700L\b\i0\fs20 
\par \tab VITD05050V  I. T. COMMERCIALE ITC "LUIGI EINAUDI"- SERALE -BASSANO (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. TOMMASO D'AQUINO 8\b\i0\fs20 
\par \tab VITD05000D  I. T. COMM. E GEOM. ITCG "LUIGI EINAUDI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. TOMMASO D'AQUINO N. 8\b\i0\fs20 
\par \tab VITD017507  I. T. COMMERCIALE REMONDINI -SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRAVETTORE,33\b\i0\fs20 
\par \tab VITF05000Q  I. T. INDUSTRIALE ITI "E. FERMI" BASSANO DEL GRAPPA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA S. CROCE 14\b\i0\fs20 
\par \tab VIRA014015  I. P. AGR. E AMBIENTE IPSAA " ALBERTO PAROLINI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN BORTOLO, 19
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS014005\b\i0\fs20 
\par \tab VIRC01701G  I. P. S. COMM. E TURIS. I. P. COMM. E SOC. SANITARIO "REMONDINI"(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRAVETTORE, 33
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS01700L\b\i0\fs20 
\par \tab VIRC017511  I. P. S. COMM. E TURIS. IPSCT "REMONDINI" BASSANO DEL G. -SERALE(CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRAVETTORE,33\b\i0\fs20 
\par \tab VIRI02101X  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "ANDREA SCOTTON" - BASSANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA TRAVETTORE,37
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS021008\b\i0\fs20 
\par \tab VIIS01700L  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "REMONDINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab BASSANO DEL GRAPPA - VIA TRAVETTORE, 33
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VIRC01701G - BASSANO DEL GRAPPA, VITD01701V - BASSANO DEL GRAPPA\b\i0\fs20 
\par \tab VIIS014005  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     S. I. S. " ALBERTO PAROLINI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN BORTOLO, 19
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VIRA014026 - VICENZA, VIRA014015 - BASSANO DEL GRAPPA, VITA014011 - BASSANO DEL GRAPPA\b\i0\fs24 
\par 
\par VISSF957G0  COMUNE DI NOVE\fs20 
\par \tab VISD020008  ISTITUTO D'ARTE LICEO ARTISTICO "G. DE FABRIS"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GIOVE, 1\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VISS020ZA3  DISTRETTO 020\b\fs24 
\par 
\par \pard VISSH214I1  COMUNE DI RECOARO TERME\fs20 
\par \tab VIRH010001  IP SERV. ALB. E RIST. IPSSA "PELLEGRINO ARTUSI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA PRALONGHI 5\b\i0\fs24 
\par 
\par VISSL551M7  COMUNE DI VALDAGNO\fs20 
\par \tab VIPC00101A  L. CLASSICO LC "G. G. TRISSINO" VALDAGNO (SEZ. ASSOC. / SEZ. SCIENT. ANN. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUNGO A. MANZONI 18
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS001003\b\i0\fs20 
\par \tab VITD003011  I. T. COMMERCIALE ITC "L. LUZZATTI " VALDAGNO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TRENTO 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS00300P\b\i0\fs20 
\par \tab VITF040005  I. T. INDUSTRIALE ITI "V. E. MARZOTTO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE CARDUCCI 9\b\i0\fs20 
\par \tab VIRI00301A  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "LUZZATTI" VALDAGNO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. DE GASPERI 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS00300P\b\i0\fs20 
\par \tab VISL00151Q  L. ARTISTICO LA "G. G. TRISSINO" VALDAGNO - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GAETANO MARZOTTO 1\b\i0\fs20 
\par \tab VISL00101A  L. ARTISTICO LA "G. G. TRISSINO" VALDAGNO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA GAETANO MARZOTTO 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS001003\b\i0\fs20 
\par \tab VIIS001003  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "G. G. TRISSINO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LUNGO AGNO A. MANZONI, 18
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VIPC00101A - VALDAGNO, VISL00101A - VALDAGNO\b\i0\fs20 
\par \tab VIIS00300P  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS "L. LUZZATTI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE TRENTO 1
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VIRI00301A - VALDAGNO, VITD003011 - VALDAGNO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VISS031ZB6  DISTRETTO 031\b\fs24 
\par 
\par \pard VISSA459B2  COMUNE DI ARZIGNANO\fs20 
\par \tab VIPS002019  L. SCIENTIFICO L. S. "DA VINCI" ARZIGNANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE VICENZA 27/A
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS00200V\b\i0\fs20 
\par \tab VITD00251E  I. T. COMMERCIALE I. T. C. "DA VINCI" (SERALE) (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA FORTIS 3\b\i0\fs20 
\par \tab VITD002015  I. T. COMMERCIALE ITC "DA VINCI" ARZIGNANO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA A. FORTIS, 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS00200V\b\i0\fs20 
\par \tab VITF010009  I. T. INDUSTRIALE ITI "GALILEO GALILEI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE VICENZA 49/A\b\i0\fs20 
\par \tab VIIS00200V  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS " LEONARDO DA VINCI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ARZIGNANO - VIA FORTIS 3
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VIPS002019 - ARZIGNANO, VITD002015 - ARZIGNANO\b\i0\fs24 
\par 
\par VISSF464G5  COMUNE DI MONTECCHIO MAGGIORE\fs20 
\par \tab VITD007018  I. T. COMMERCIALE ITC "SILVIO CECCATO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab PIAZZALE COLLODI, 7
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS007002\b\i0\fs20 
\par \tab VIRC007011  I. P. SERVIZI COMM. IPSC "SILVIO CECCATO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENETO, 29
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS007002\b\i0\fs20 
\par \tab VIRI00701N  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "SILVIO CECCATO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VENETO 31
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS007002\b\i0\fs20 
\par \tab VIIS007002  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IS "S. CECCATO" MONTECCHIO M.\b0\i\fs16 
\par \tab\tab ALTE DI MONTECCHIO MAGGIORE - PIAZZALE COLLODI, 7
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VIRC007011 - MONTECCHIO MAGGIORE, VIRI00701N - MONTECCHIO MAGGIORE, VITD007018 -
\par \tab\tab MONTECCHIO MAGGIORE\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VISS042ZC7  DISTRETTO 042\b\fs24 
\par 
\par \pard VISSE682F7  COMUNE DI LONIGO\fs20 
\par \tab VITA01000L  I. T. AGRARIO ITA "ALBERTO TRENTIN"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SAN GIOVANNI, 46\b\i0\fs20 
\par \tab VITD01101X  I. T. COMMERCIALE ISTRUZIONE TECNICO ECONOMICA-TECNOLOGICA(SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BONIOLI 9
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS01100N\b\i0\fs20 
\par \tab VIRI011019  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "G. SARTORI" LONIGO (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA SCORTEGAGNA 37-25
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS01100N\b\i0\fs20 
\par \tab VIIS01100N  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  ISTITUTO ISTRUZIONE SUPERIORE DI LONIGO\b0\i\fs16 
\par \tab\tab LONIGO - VIA SCORTEGAGNA 37
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VIRI011019 - LONIGO, VITD01101X - LONIGO\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VISS049ZK4  DISTRETTO 049\b\fs24 
\par 
\par \pard VISSF964G2  COMUNE DI NOVENTA VICENTINA\fs20 
\par \tab VIPS004011  L. SCIENTIFICO LS "U. MASOTTO " NOVENTA VICENTINA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERONESE 4
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS00400E\b\i0\fs20 
\par \tab VITD00401R  I. T. COMMERCIALE ITC "U. MASOTTO " NOVENTA VICENTINA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MARCONI 1
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS00400E\b\i0\fs20 
\par \tab VITF004013  I. T. INDUSTRIALE ITI "DA VINCI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERONESE,3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS00400E\b\i0\fs20 
\par \tab VIRI004016  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "DA VINCI" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERONESE, 3
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS00400E\b\i0\fs20 
\par \tab VIIS00400E  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE   IS "U. MASOTTO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA VERONESE 4
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VIPS004011 - NOVENTA VICENTINA, VIRI004016 - NOVENTA VICENTINA, VITD00401R - NOVENTA
\par \tab\tab VICENTINA, VITF004013 - NOVENTA VICENTINA\i0\fs28 
\par 
\par \pard\qc VISSL840M0  COMUNE DI VICENZA\b\fs24 
\par 
\par \pard VISS032ZC8  DISTRETTO 032\fs20 
\par \tab VIPC010004  L. CLASSICO LC " ANTONIO PIGAFETTA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRA' CORDENONS 1\b\i0\fs20 
\par \tab VIPS02000T  L. SCIENTIFICO LS "P. LIOY"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRA' CORDENONS, 7\b\i0\fs20 
\par \tab VITD010003  I. T. COMMERCIALE ITC " A. FUSINIERI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D'ANNUNZIO 15\b\i0\fs20 
\par \tab VITD01050C  I. T. COMMERCIALE ITC "A. FUSINIERI " - SERALE VICENZA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA D'ANNUNZIO 15\b\i0\fs20 
\par \tab VITD09000X  I. T. COMMERCIALE ITC "G. PIOVENE"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CORSO SAN FELICE FORTUNATO 225\b\i0\fs20 
\par \tab VIRA014026  I. P. AGRARIO IPSAA "A. PAROLINI" - SEDE CARCERARIA (SEDE CARCERARIA)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA DELLA SCOLA
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS014005\b\i0\fs20 
\par \tab VIRF01851E  IP PER SERV. SOCIALI IIS "B. MONTAGNA " VICENZA - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MORA 93\b\i0\fs20 
\par \tab VIRF018015  IP PER SERV. SOCIALI IIS"B. MONTAGNA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MORA, 93
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS01800C\b\i0\fs20 
\par \tab VISL01801Q  L. ARTISTICO L. A. "B. MONTAGNA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA MORA,93
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS01800C\b\i0\fs20 
\par \tab VIIS01800C  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S "B. MONTAGNA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICENZA - VIA MORA, 93
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VIRF018015 - VICENZA, VISL01801Q - VICENZA\b\i0\fs24 
\par 
\par VISS033ZD7  DISTRETTO 033\fs20 
\par \tab VIPM010008  IST. MAGISTRALE IM "DON GIUSEPPE FOGAZZARO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRA' BURCI 21\b\i0\fs20 
\par \tab VIPS05000N  L. SCIENTIFICO LS "G. B. QUADRI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE GIOSUE' CARDUCCI 17\b\i0\fs20 
\par \tab VITD016013  I. T. COMMERCIALE ITC "ALMERICO DA SCHIO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BADEN POWEL, 33
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS01600R\b\i0\fs20 
\par \tab VITL01351B  I. T. GEOMETRI I. T. G. "A. CANOVA" - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ASTICHELLO,195\b\i0\fs20 
\par \tab VITL013012  I. T. GEOMETRI ITG "A. CANOVA" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE ASTICHELLO, 195
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS013009\b\i0\fs20 
\par \tab VITE019012  I. T. A. S. (GIA' I. T. F) ITAS "S. BOSCARDIN" VICENZA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BADEN POWELL,35
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS019008\b\i0\fs20 
\par \tab VITF02000X  I. T. INDUSTRIALE ITI "ALESSANDRO ROSSI"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEGIONE GALLIENO 52\b\i0\fs20 
\par \tab VITF020509  I. T. INDUSTRIALE ITI "ROSSI "- SERALE VICENZA (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA LEGIONE GALLIENO 52\b\i0\fs20 
\par \tab VIRC016515  I. P. SERVIZI COMM. IPSSCT "ALMERICO DA SCHIO" - SERALE (CORSO SERALE)\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BADEN POWEL, 33\b\i0\fs20 
\par \tab VIRC01601Q  I. P. SERVIZI COMM. IPSSCT "ALMERICO DA SCHIO" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BADEN POWELL, 33
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS01600R\b\i0\fs20 
\par \tab VIRI05000V  I. P. I. ARTIGIANATO IPSIA "F. LAMPERTICO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIALE G. G. TRISSINO 30\b\i0\fs20 
\par \tab VISL01301L  L. ARTISTICO L. A" CANOVA" VICENZA (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA CALVI N. 19
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS013009\b\i0\fs20 
\par \tab VISL01901G  L. ARTISTICO L. A. "BOSCARDIN" (SEZ. ASSOC. )\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VIA BADEN POWEL,35
\par \tab\tab SEZIONE ASSOCIATA AD ISTITUTO D'ISTRUZIONE SUPERIORE  VIIS019008\b\i0\fs20 
\par \tab VIST01000D  CONSERV. DI MUSICA "A. PEDROLLO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab CONTRA' SAN DOMENICO\b\i0\fs20 
\par \tab VIIS01600R  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "ALMERICO DA SCHIO"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICENZA - VIA BADEN POWELL, 33
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VIRC01601Q - VICENZA, VITD016013 - VICENZA\b\i0\fs20 
\par \tab VIIS013009  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE     I. S. "A CANOVA"\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICENZA - VIALE ASTICHELLO,195
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VISL01301L - VICENZA, VITL013012 - VICENZA\b\i0\fs20 
\par \tab VIIS019008  IST. D'ISTRUZ. SUPERIORE  IIS "S. BOSCARDIN" VICENZA\b0\i\fs16 
\par \tab\tab VICENZA - VIA BADEN POWELL,35
\par \tab\tab (NON ESPRIMIBILE DAL PERSONALE DOCENTE)
\par \tab\tab CON SEZIONI ASSOCIATE : VISL01901G - VICENZA, VITE019012 - VICENZA
\par }
 